刚回家几天就迫不及待的赶到了小舅家，看着乖巧懂事的表妹和可爱的小表弟，心情格外舒畅！这个画面不禁让我想到刚过去没多长时间的十八届五中全会，国家开放二胎政策，大家都有自己的想法。不过看着他们的笑脸，我心里默默肯定了这项政策。	1
俄罗斯就是流氓	0
#春节放鞭炮#【中央气象台首次发布烟花爆竹燃放气象指数】明天就是除夕了，年味越发浓郁。今早，中央气象台发布了国家级烟花爆竹燃放气象指数预报。预计1月29日白天到夜间，河北中南部、河南南部、湖北中东部、湖南西北部、四川盆地中南部等地的部分地区气象条件不适宜燃放烟花爆竹，请尽量不要燃放。	0
iPhoneSE貌似摄像头不外突了，普天同庆	1
千万人口级城市北京，原住民在庆祝第一大节日春节，大家伙都心照不宣的想到：别再给伤痕累累的家乡环境增加负担了。所以自觉少放或不放鞭炮烟花，而原博说的十万人口级的小县城，人为制造了一场雾霾天气。也好，这样充分说明了，贱射者是环境污染、社会秩序恶化的发生源，说它们是祸害是毒瘤绝对正确！	0
第一次注意到，这iphone se唤醒屏幕后听筒左边的黑点成了幽幽红点，之前的iphone5怎么没注意到过？在周围环境很暗，屏幕亮度调低后会比较明显。我感觉被人监视了	0
#新浪博客让红包飞# 分享自艾君AIJUN 《艾君：春节放鞭炮是否已成陋习，摒弃还是守护？》 -  民间习俗的形成脱离不开一定时期人们的劳动生活需求和社会发展质量的要求，所以，一种民间习俗形成和发展是也是具有一定时代性的... (来自 @头条博客) - |艾君：春节...	0
俄罗斯是世界上最大的恐怖分子	0
#深圳禁摩限电#我都怕以后连自行车都禁了...... 我真的想问下，摩托车电动车有那么难管理吗？	0
#姚晨怀二胎#恭喜，挑对了时间，又省了罚款。	1
挺好的。 支持！谁都不愿意看到拉客电动车横冲直撞。但是请务必做到区别对待，快递是民生。	1
美国国务卿克里表示，恐怖组织“伊斯兰国”最近三周来在叙利亚境内失去3000平方公里土地，600多名武装分子被击毙。	1
#春节回家九件事#春节是中华民族最重要的传统节日，也是亲人团聚的日子，离家在外的孩子在过春节时都要回家欢聚，在以往我们过春节时总是要放鞭炮、逛庙会、走亲戚，但随着社会整体文明程度的提高，春节也在... |我眼中的春...	1
虽然大家都在吐槽iPhone SE，但是我觉得它挺适合我的，因为我讨厌大屏手机，iPhone SE那样刚刚好，我是iPhone 5的忠实拥护者，不过5已经停产了，也没有指纹识别，如果换手机，我会考虑iPhone SE的，毕竟价格也合适。	1
#少放鞭炮让环卫工回家#赞成。尽量约束少放鞭炮；该放的地方应该注意安全，毕竟是我们中华民族世代留下的传统，比如过春节、过正月十五等重要传统节日该放，但应当少放，減少一点空气污染！	1
全面开放二胎政策总让人觉得“得不偿失”。优秀的因为这个政策被挤压了发展空间于是愤而起义坚决不生不养，或者少生精养。而繁殖癌们有没有这个政策都能生一堆，猪仔似得养着。然而仔细想想，兴许国家压根不在乎，本来想要的就只是未来的廉价劳动力而已！(⊙o⊙)细思恐极！我还是吃个橙子压压惊吧！	0
同学们，听好了，请问第三次世界大战的导火索是什么？答：（土耳其击落俄战机）。记住咯！期末考试要考的	2
不等到歌会结束啦~俺去补作业了，还是感谢奇然让我一本满足呐！最后的最后的最后，祝二胎茁壮成长！(ฅ>ω<*ฅ)嘿嘿嘿~等俺高考毕业了~把大胎二胎一起补上！奇然晚安~@奇然liya 会看到吗，会看到吗~	2
这次击落后，俄罗斯不拿出有效反制措施，只怕今后的路会越来越难走，但中国跟俄罗斯的关系应该会更加紧密，依现在的政治局势看一个过于衰弱的俄罗斯对中国的弊大于利，中国最好能扶着点老毛子...当然，前提是油价低位。小编我评论的时候你为了加个[doge]表情把原博删了[挖鼻]搞得我原博评论失败...	1
国际知名咨询公司凯度发布研究称，此前，婴儿奶粉业内预估，受二胎政策推动，2015年~2018年间，每年新增婴儿100~150万，保守预计婴儿配方奶粉品将增长8%。但实际出生人数远低于此前乐观的预期，导致行业渠道成库存积压和零售商价格战。	2
这样的治理思路，真是让人心寒。	0
【微纪录】深圳“禁摩限电” 被改变的生活：搭客仔	2
2012年的设计，现在来看，仍旧如此优雅。	1
#深圳禁摩限电#质问交警，谁让你们这样做的，谁给你们的权力，在你们这样做之前，你问人民群众了吗？人民群众同意了吗？ |深圳·美丽3...	0
感觉土耳其把谁都不放在眼里	1
#深圳禁摩限电#为何你们要对平民百姓赶尽杀绝，不留一点活路，不见你们去惩治贪官污吏，不见你们为老百姓做任何一件好事，你马勒戈壁，你们的下场会跟萨达姆，希特勒一般	0
恐怖分子迫切需要俄罗斯空天军加大轰炸的力度![飞机][飞机][飞机]	0
#姚晨怀二胎#哈哈哈，看到我大嘴晨怀了二胎，真心祝贺小家伙赶紧来到这个世界吧，作为姚晨的忠实粉丝，迫不及待了	1
俄罗斯想占这条新闻头功。厚脸皮	0
没有考虑老百姓的心声，没有关注各个阶层的现状。这样的一刀切是不能解决问题的。	0
今年不发短信、不放鞭炮，环保节约型新年开始！春节快乐！😋😎😇🍭🎊🐣	0
生活在江苏好开心，我们穷，道路还算宽，有非机动车道，出行电动车没问题。#深圳禁摩限电#	0
从3月21日起，一场被媒体称为史上最严厉“禁摩限电”整治行动在深圳展开，据深圳市交警局通报，http://t.cn/Rqxy11X	2
支持男神阿萨德，希望他一生平安，不要死于CIA之手。	1
体验了会iPhone SE 大概是目前运行最快性能最强的iPhone 上手第一感觉全键盘输入稍显不适应 喜欢小屏的不容错过	1
又能怎样，揭杆而起，有多少人敢，有种都去政府大院坐着去。//@静静静静靖靖:借用一句话，今天你是沉默的羔羊，明天你就是待宰的羊//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
每天新闻都在说深圳禁摩限电，我们百姓想知道，具体什么标准的电池车能够在深圳行驶，毕竟有太多我们这样的务工人员买不起小车，可以解答下吗	2
iPhone SE防水性能竟然十分出色，而苹果依然没把这当成一个卖点。。	2
可以换的！我一直都是官网买的，重来没出过问题机！	1
普京花小钱办大事，刁总去趟美国花三百多亿，美国航母军舰飞机天天在中国南海寻衅滋事，你说办的那叫什么事儿？	1
问题这么多，干嘛要开放二胎……话说回来，高三生物教材改了嘛？这么写不符合国策啊！	0
我觉得这是一款性价比比较高的手机，虽然说是用6S和5S回收再利用，，这也体现了苹果的节能环保，我个人认为适合我现在需要的小屏幕，并且配置还算可以，	1
#深圳禁摩限电#按理说，自行车早该淘汰了呢！	0
绝大部分网友都没了解禁电摩出发点就开始喷…快递公司的电摩备案后是可以使用电摩送快递的！	1
苦难的人民有吃的了，也有医药了[泪流满面][泪流满面]	2
支持禁摩这一行动，摩托车非法营运每年都能酿成几起悲剧，闯红绿灯，不礼让行人，与机动车抢道，比比皆是！交警执法需要温和一点，切勿暴力执法！	1
#金色经典#今天是我国一个古老的节日-春节，也是全年中最重要的一个节日，在中国，春节有很多传统习俗，比如贴门神、放鞭炮、压岁钱、贴倒福、拜年、团圆饭等等。这些习俗都寓意着今年吉祥丰收、阖家幸福。在此费列罗Rocher祝愿大家春节快乐！（图片源自网络）	1
《关于二胎》：现在养大一个孩子需要多少钱？具体数额可能说不准，但开销要占双职工家庭收入一半基本可以确 定。也就是说再养一个孩子基本不可能，经济负担不起。这还单是从经济负担角度算，如果再加上养育孩子的时间和精力，那就更不可能了。1到3岁最困难，上幼 儿园到小学比较困难，假如家里没有老人帮忙，双职工根本没有时间照顾孩子。国家出台“二胎”政策自有道理，但对一些人来说，养二孩那是奢望！	1
感觉老毛子这次中计了。	0
第一，叙利亚的人民怎么变成你的亲人了，就算是反对派人家也是叙利亚啊！第二，俄罗斯打的有isis吧，意思是isis也是你的亲人！公然支持恐怖主义啊！第三，跟北约说的一样，击落人家战机之前可以先驱逐啊，拒不离开你再击落总是表明有心解决的，现在不是明摆着挑事嘛！可见俄罗斯打isis他们肉都疼了！	1
今年响应pm2.5 放烟花的明显减少了，虽然年味儿少了，但是家人团聚，就是幸福！广大群众素质都在提高啊，好事！！#春节不放鞭炮#	0
#女模裸腿放鞭炮# 近日，摄影师刘佳楠网传一组时尚性感女模裸腿放鞭炮的图片，意欲演绎另类春节。可惜引来的不是赞美，而是一众网友的炮轰。“颜值高”“身材好”何必哗众取宠，传统文化可不要玩儿得太过。	2
普京倒了，祸水东来	0
#深圳“禁摩限电”# 目前，@坪山交警 正在行动，组织警力在各个复杂路段严查摩托车和电动自行车交通违法。	1
中国的上层就是不给基层人民一条活路...好累从3月21日起，一场被媒体称为史上最严厉“禁摩限电”整治行动在深圳展开，据深圳市交警局通报，http://t.cn/RqxVf63	0
深圳的禁摩限电是一种弱肉强食！强烈反对！	0
中國人口日漸老齡化加上現代年輕人普遍結婚晚的現狀，不得不迫使政府開放二胎，新生嬰兒才是未來。 人活著就應該對社會做出貢獻，讓我們傳遞正能量。	1
摩托车电动车在路上跑确实很不安全，机动车直行他们我的直行，机动车待转他们也待转，这样算是好的，有的根本不等红绿灯还拿他没办法，如果有什么事还是机动车和非机动车发生的事故，机动车全责，而大部分事故是非机动车引起的。	1
真受不了啦！今天大学群成立，才知道有好多人都是二胎了。让我情何以堪！	2
当初买5s是被外观吸引了！听说，5色，用6的外观和中不溜的配置。 外观输5s配置输6s 搞什么	0
2016年1月1日国家开放二胎政策，无非是想让国家强大。可是最近出现假疫苗事件，接种疫苗的孩子可能会出现很多问题，严重的会有生命危险。那么能长大成人的孩子会有多少？开放二胎与不开放二胎有何区别？只是给了一些家庭希望，又增加了失望罢了！	0
#春节少放烟花爆竹# 禁发烟花不应该是一种口号，不应该成为制造春节气氛的一个借口！面对着日益严重的大气环境，当每天都有人抱怨着雾霾如何如何，春节放鞭炮就真的只能是一种口号吗？如果有一天连空气都要花钱购买的时候，还有多少人在意所谓的节日气氛乐呢？	0
期待毛子全家炸锅放鞭炮庆祝	0
用惯了小屏的iPhone5，又不想换成大屏幕的6S，现在有了美比5S，智如6S的iPhoneSE出现了，还有京东以旧换新大政策，怪不得三十多万人已经在京东预约购买了SE，你不准备加一个？	1
【避免集中怀孕 单位要求#生孩子提前一年申请#】随着“二胎政策”开放，生宝宝扎堆。为避免员工集中怀孕，长春一单位定新规：想要孩子，须提前一年申请，单位根据个人实际情况，制定“员工生育时间表”，避免让员工集中在同一年扎堆怀孕，影响正常的工作。	2
二胎的美好日常	1
#百度贴心搜#做个小小的调查~春节期间你有没有放炮呢？~“除夕夜，放鞭炮，风风火火过大年！”这是我们的民族传统，但是这里也要提醒一下朋友们，为了我们的空气质量~过年放炮适可而止哦~	1
【新民街访：今年过年你家放鞭炮吗？】春节放鞭炮增加节日气氛是不少家庭的传统，但也有声音提出可否不放鞭炮文明过年。对此有受访者称已经放得少了，“就除夕和元宵放放”，有人表示主要考虑环保和安全因素，而过年最重要是全家团聚。一大妈：放了也不一定发财。大妈你…|140108sv	2
俄罗斯驻叙利亚赫迈米姆空军基地新闻处日前证实，俄军一名特种兵在叙利亚战场执行反恐作战行动时牺牲。这名特种兵２４日在叙利亚西部霍姆斯省巴尔米拉市附近的一村庄执行任务时不幸牺牲，当时他正在为俄军轰炸机指引轰炸极端主义势力的目标	0
之前拆围墙的事只是稍微试试舆论反应、看不来塞就收手不干了。这回呢，深圳禁摩限电、海关大肆抢劫，闪电般的办事效率，真tm服。	0
开放二胎和取消晚婚晚育假对一部分人很有利。但是这些措施丝毫没有考虑中国社会伦理和群众感情，让人感觉不到一点生而为人的尊严，所以挨骂活该。	2
男权社会里的典型！国家既然开放二胎政策，是否也要出台相应维护女性工作权利的政策！	0
今年春节的鞭炮不像往年那么响、那么多了。虽然春节放鞭炮是一种传统，还有地方在卖鞭炮，也有人去买。但现在杭州总有雾霾，空气中pm2.5在增加。所以，很多人也和我们家一样，在今年春节不放鞭炮，宁愿让空气更好些。如果我们大家少排放一点尾气，少用一滴水，少扔一点垃圾。。。 http://t.cn/8FasIgO	0
既然国家开放二胎，学校有什么资格限制？这是对女性的歧视，还有政府你既然开放二胎还鼓励二胎就应该做好各方面的工作布施 |记者暗拍....	1
【环保新闻】2014年1月25日〖多地民众自发倡议春节少放鞭炮 低碳环保过节〗据中国之声《央广新闻》报道，在今冬多地遭遇严峻雾霾景况下，热衷于热热闹闹过春节的中国民众也自发反思和改变燃放烟花爆竹这一传统习俗。低碳环保过节方式，受到越来越多中国人的拥护。http://t.cn/8FVrPUC	0
人口老龄化所以开放二胎 但是这并没有什么卵用 开放二胎20年后的就业问题呢？教育问题呢？各种问题呢？？？然后人口老龄化其中一后果就是社保缺口越来越大，什么延迟退休、自己交退休金的奇葩对策都出来了..都说从建国那会的鼓励生育就走错了好吗 一步错步步错 未来也将错下去	0
当然，适合自己的才是最重要的。如果不喜欢SE的大小那么6s才是现在苹果阵营中最适合的那一个。但是如果你已经过了追求新潮数码产品刷机root优化瞎折腾的年纪，和我一样想找一个手机好好发微信上上网，喜欢小手机并且对性能有着高要求，相信我，iPhone SE不会让你失望。而且价格确实很良心！啥，你说太像5s别人认不出来？骚年，手机自己用着开心就行了，换手机不是为了别人换的you know？	2
iPhoneSE与5S外观最大区别在于后壳字样。“只要半小时就能‘变身’。”在福州大利嘉开店多年的小陈告诉记者，他做过实验，利用镭射技术，只需几十元就可以任意更改手机后壳上的字样。	2
#社会抚养费去向成谜#国家开放二胎了！ 按以前的惯例抚养费要是用于卫生部计生办这些部门花销之类的！那从今年起国家还要每年拨款几十个亿让她们（所谓）公款出国，公款接待，公款买车吗！	0
还行吧 就是屏幕太小 每打一个字母 都要重复几次才正确 别说 这段话我打了二十多分钟才打完🙄😤	0
用惯“大屏”手机就一定回不去了吗？对我来说答案是否定的。相反，“小屏”手机这久违的手感是“大屏”永远体会不到的。iPhone SE代表了IOS手机设备里的“小屏”典范。而对于安卓阵营来说，一款兼具性能与颜值的“小屏”典范会出自哪家之手呢？值得期待！	1
反正开放二胎了，我要生一个哥哥再生一个妹妹，想想妹控我的心就化了	1
#深圳禁摩限电#摩托车电动车在路上跑确实很不安全，机动车直行他们我的直行，机动车待转他们也待转，这样算是好的，有的根本不等红绿灯还拿他没办法，如果有什么事还是机动车和非机动车发生的事故，机动车全责，而大部分事故是非机动车引起的。	1
等一等，好像在俄罗斯进入叙利亚轰炸“恐怖分子”之前，难民已经越过边境线到达土耳其、希腊和东欧了吧？这锅扣得莫名其妙，不赞同。	1
叙利亚反对派和is不是一回事，叙利亚自由军是反对巴萨儿的几个党派组成的。俄罗斯以炸is为名，行炸反对派之实。	0
回到了和平的二胎生活	1
凯旋的战士理应受到全民的爱戴。	1
iPhone SE在上海热销，连续几天来各大专卖店均货到即告售罄。此前iPhone SE在美国并不火热，首发周末总销量远低于其他型号。有业内人士称，iPhone SE在上海连续多日“一机难求”，“是备货不足，也不排除是一场饥饿营销。	2
反正64G 4000块是完全不考虑的， 现在6S港16g 原封拿货价才4300，虽然很喜欢SE 反正现在是没那么傻会买	0
发表了博文《寒假》小时候，春节就是吃饺子，放鞭炮，玩上学啦，春节就是补习，聚会，团聚毕业啦，春节成了相亲，相亲，相亲现在，春节是回家，陪伴。|春节有感	1
#春节少放鞭炮#饺子好吃不在褶上，过年热闹不在响上……放炮这玩意儿，不光是污染的的事---个人安全、火险、躁音………不放也罢！	0
能不能不要和5s长得一样	0
ISIS应该出来帮反	0
支持坚持公正的俄罗斯！单极的世界是不正常的，也是不平衡的！	1
#年俗大不同#春节临近，国际大都市上海又有怎样的年俗？记者调查发现，上海人过年“务实”二字当先，繁缛传统逐被抛弃，但迎财神，放鞭炮却尤为看重。 @张婷华爱太阳花 @三星笔记本Q客联盟	1
【没放鞭炮就“染”了 你还敢放吗？】今起至正月十五，哈尔滨市可销售、燃放鞭炮，如遇空气重度污染橙色或红色预警一律禁放。22日哈市空气质量就给放鞭炮“戴了眼罩”，12个监测点空气质量全部为中重度污染，其中6个监测点AQI指数超过200。http://t.cn/8FtXemE #春节不放鞭#你愿意吗？	0
今年不放鞭炮，拒绝危险、拒绝污染，以后要过个环保春节！	0
支持土耳其打俄毛[嘻嘻]中国可参考土模式，对非法进入南海的，警告10次，打	0
外观上没有新意，性能有所提升，价格上就不怎么尽人意，总的来说还行，但是不会去买	0
明摆着是美国人指挥哈巴狗土耳其，故意挑衅俄罗斯。普京当然心知肚明，暂时不回手。但是，一定会加倍报复。等着瞧！	1
回家就是各种要求“生二胎”！我想说，草泥马，老娘生不生二胎关你们毛事啊！我的人生不需要你们指手画脚！！！	0
baby 们的激情我看到啦但是我看到有女生评论说，刚生完二胎就丢下孩子一个人去国外拍照，不爱孩子等等的评论，我要强调下，我认为爱不爱孩子并不能用天天套牢哪里都不能去来定义，我是一个想按照自己希望的样子来生活女人，我个人认为爱自己，爱家庭，老公爱你，都是和自身提升积极分不开的	1
#春节放鞭炮#【车主放鞭炮 不慎引燃新车】1月26日13时左右,沙坪坝区曾家镇医院附近一辆面包车突然起火,浓烟滚滚,消防官兵及时赶到现场将大火扑灭,所幸火灾未造成人员伤亡。据调查,引起火灾的原因竟是车主自己放鞭炮。http://t.cn/8FI4XsV	2
看到知乎有人讨论深圳禁摩限电，想起大学的时候在课堂上讨论过这个问题。当时老师让人站队，然后问反方的朋友，为什么要反对禁摩？我当时是懵逼的。把我东西抢走了还问为啥要不能抢呢，在你国生存还得琢磨这些问题真的很累啊。	0
#LA春节特辑#1月30晚上10点至午夜12点，洛杉矶唐人街Thien Hau Temple将举行春节传统庆祝活动——午夜庙会，烧香、供奉神明、舞狮、放鞭炮等传统项目在这里一个不落~！相信来这里将会让你度过一个难忘的除夕夜！@途秀	1
#民生服务#【宁波市中医院急诊春节期间不放假 照常24小时开诊】2月9—13日(除夕至初四)中医院总部门诊按节假日值班安排(详见www.nbszyy.com.cn)，初五起恢复正常，江东门诊部2月9—14日停诊。PS：春节不放鞭炮、注意饮食……#绿色过年#！远离医院！医生坐诊咨询电话：87089035，收藏，以备不时之需！	0
看来美国佬从未放弃对IS的支持的原因，就是妄想所有国家都要听它的呢。	1
这条评论来自单手打字的SE	1
#早餐这样吃#早上好据说这是开放二胎政策后的早餐WeChat:thyanjiuyuan。	1
国内国外这么多领导，我就喜欢普京	1
#80后危机# 养老金空账，延迟退休，以房养老，开放二胎，所有的这些，都一致指向80后需要面对的养儿、养老和养自己的问题。我的梦想养老模式就是攒钱，买套商铺，老的时候靠商铺每个月的租金养老，为了有个安详的晚年，现在加油吧	0
加拿大皇家银行分析师Amit Daryanani已经对iPhoneSE物料成本(16GB版本)进行了核算，其成本价格居然在260美元左右，这多少有点出乎意料。相比260美元的成本价来说，Amit Daryanani认为苹果给出的16GB 399美元价格(国行售价3288元)，还是非常良心和厚道的。	1
本来生孩子就痛，养个孩子压力本来就大，生了出门还恨不得拿链子拽着，还得随时做好保护孩子与抢人贩决一死战的准备，这社会怎么了，别说二胎，一胎都不敢生，养不起，伤不起@全球儿童安全组织 @公安局 @平安茂名	0
除公共交通工具外所有机动车全部禁止，短距离都骑自行车电动车摩托车，速度限制在３０ｋｍ。长距离的坐公共交通工具，你再看看路上堵不堵，一群拍屁股做决定的。。。	0
【#梦想合伙人#凤凰公映礼 姚晨挺二胎孕肚出席】昨晚，#凤凰公映礼#迎来《梦想合伙人》做客。曾执导#来自星星的你#的韩籍导演@张太维 ，携主演@李晨 @姚晨 @唐嫣 @郝蕾 #UNIQ#到场。当天，身怀二胎的#姚晨#一身黑裙神采奕奕，#唐嫣#大秀美腿惊艳全场，男团UNIQ青春帅气受粉丝热捧~	1
果然有iPhone SE果然有中国的因素 果然是6s的配置 一点新意都没有……	0
从来没有如此的迫切的渴望iPhone出新款手机，小屏的手机。唉，也要考虑我们这些4.0的忠实用户啊！现在Siri动不动就跳出来，大大影响到我的日常使用了。	1
国家权力的扩张应该以提高社会运行效率为目的，否则其扩张就会成为国家权力的“内卷化”……在深圳“禁摩限电”的执法中，一个小伙子，拒绝执法人员没收电瓶车，竟将自己的车砸烂……事做得不好看，但是，道理却一点也不差——摩的、电瓶车是合法的私人财产，警方有什么权力没收？http://t.cn/Rq5cm9I	0
#90后断崖式减少#连自己都养不起，结什么婚？生什么娃？还TM开放二胎！真是把我们逼上绝路了！	0
说出自己的观点就好。无需跟他人辩论：你跟他们讲法，他们跟你讲理；你跟他们讲理，他们跟你讲法。	2
#超女任帅你为什么腿这么长#姚晨怀二胎！超女大长腿，大长腿跳舞非常迷人，宝宝好想拥有跟你一样的大长腿！@青春无敌美少女任帅 |秒拍视频	2
所以就变前任了吗！其实我家也是这样……我嫌弃6P……然后就出了他的6P换了SE……	1
土耳其击落俄罗斯战机对于中国的影响！ 俄罗斯出兵土耳其 美国卷入 中东战火四起 伊拉克 沙特 卡塔尔 伊朗 约旦 一片狼藉 朝鲜借机攻打韩国 美国分身乏术 日本派出自卫队 本土遭遇朝鲜核打击 朝日韩一夕之间不复存在  这下国足应该可以进世界杯了！	2
#印象萧山#昨天是农历六月十四,在楼塔镇大同一村,亲朋好友都来相聚过半年节。来自杭甬两地的150余位老知青也赶来过节,为第二故乡献上一场慰问演出。对当地的村民来说，“半年节”在一年中是仅次于春节的重要节日，一般都要杀猪、宰鸡鸭、裹粽子、放鞭炮、宴请宾客。这热闹的情景如同传统的春节。	1
“18个月大的大山亲肚子里的弟弟 #大宝##萌娃##混血##二胎日记#”我的秒拍作品，一起来看~|秒拍视频（使用#秒拍#录制）	1
【今年春节放鞭炮少了的真实原因】今年春节刚过，许多媒体就发表文章说：今年鞭炮屑比去年少了1400多吨，过绿色春节已逐渐成为市民的一种习惯等等。 我不否认市民开始逐渐有了过绿色春节的习惯了，但这是一... --发布到微刊《社会百态故事》http://t.cn/zYSiVSj	2
台湾凯基证券分析师郭明錤表示，iPhone 5se将与iPhone 6s和6s Plus一同销售，但价格肯定会远低于另外两款手机，具体定价在400至500美元(250至350英镑)之间。这意味着该手机的价格将低于iPhone 5s，后者目前起价为379英镑。在iPhone SE推出后，iPhone 5s的价格可能会下降一半左右。	2
深圳这个地方，表面光鲜，赶欧追美，底子里还是延安西柏坡思维。	0
SE入手一个星期使用感受：单手持握的体验真的太美好了！	1
不放鞭炮空气就好吗？城市空气污染是百姓放鞭炮造成的吗？用行政手段剥夺百姓春节习俗空气就好了吗？天就兰了吗？？？？？？？？？？？？？？？ |除夕夜100...	1
#深圳禁摩限电# 上午，横岗蜀黍在龙岗大道查获一辆三轮摩托车，驾驶员无证驾驶被拘留 。摩托车和电动自行车交通违法注意啦！四类情况一律拘留@深圳交警	1
刚刚开车经过地铁四号线龙胜地铁站跟前看到还是有很多非法磨的和电摩。@深圳交警 |深圳·龙华	1
哈哈哈哈哈哈iPhoneSE 为什么和5s一个样啊	0
邵阳日报电子版_2016-04-02_要闻_满怀豪情开启全面小康建设新征程 邵阳这几年确实发展得不错，特别是禁摩限电和创卫工作启动以来，城市变化显著，市民有切身感受，幸福指数提高。相信邵阳在新书记新市长领导下，一定能取得更大成绩，实现更大发展，更好造福邵阳人民！ http://t.cn/RqpxLfL	1
想问@京东快递 在深圳禁摩限电的黑政策下怎么做到上午下单下午送达的？下的单以为今天收不到呢！	0
【春节防火攻略】春节悄然临近，居民用火用电逐渐进入高峰期，而传统民俗放鞭炮、家庭聚会、购物等也成了大家节日期间不可缺少的娱乐活动。为了让居民平安过年，现制订了一套春节防火攻略，以供参考，确保安全。	1
#春节回家九件事#1.跟奶奶说说话2贴春联3挂灯笼4放鞭炮5走亲戚6同学聚会7跟妈妈唠唠嗑	1
据外电报道，加拿大皇家资本市场（RBC Capital Markets）在对苹果供应链进行调查后预计，苹果即将上市的4英寸iPhone5SE在今年的出货量将达到1000万部	2
：支持俄、叙联军加强打击恐怖主义，早日实现叙利亚稳定和平![good][good]	1
#发展公共交通#  =--还记得深圳“禁摩限电”没过多久--- 济南轨交最新规划出炉：M2线将北跨黄河 M3线部分改走高架 http://t.cn/RqJqrkM	2
#深圳禁摩限电# 按照机动三轮车上牌就是了，就是需要C4本。	2
南头南山文体中心处路上又遇到电摩兵团，七八辆一起闯红灯。强烈呼吁严打这些从不遵守交通规则的电摩。@深圳交警	1
今天就是夏至了 其实说吃狗肉是不好的传统 我觉得我们生活很多东西都得废除了 春节烧香烧纸放鞭炮难道不是浪费资源 污染环境 ？废不废？ 那个什么族的泼水节是不是浪费水资源？废不废？再给你们长点见识吧 外国的斗牛 最后会把公牛刺死 残忍不残忍？某本捕鲸捕豚残忍不残忍 ？	0
沙特哪来的15万大军？	1
有人用苹果是为了装叉，可是有的人却看中了性能，6给妈妈用，自己定了一台se，喜欢小屏幕，银色的，为什么要让别人看是5还是se，有什么用吗？幼稚	1
很多人刚刚为两会做出开放二胎的决策感激涕零山呼万岁，接着就出来假疫苗假奶粉。。。。。。所以，套用一句著名台词：“海燕呐，你可长点心吧！”	1
二胎的月子生活让人有点焦虑，看着眼前的一切还是不能确定自己的选择是不是正确的，到底一个好还是两个好，大宝小宝希望以后你们能证明给妈妈看妈妈付出这么多做出这样的选择是对的，加油哦	1
【感佩深圳文化 】孔子第79代嫡长孙孔垂长在市民文化大讲堂开讲。▲余英时余世存傅益璇严明 世事喧嚣与你静谈思想 。▲深圳一名大一新生昨在大梅沙海域溺亡 。▲南山三名失踪电摩司机均被一残疾拾荒者杀害。晚报早新闻，更多精彩请点击http://t.cn/zWmxJU0	2
美国人不可能保持停火的。	1
其实就这么回事，当今世界是大国博弈小国遭殃。协议达成了，还得防止美国佬说一套做一套？！	0
跟5s一模一样 本来用的就是5s一直等着se准备入手结果和5s一模一样没有新鲜感。有待考虑！	0
战争是政治的最高境界，也是最后境界。在当今社会条件下，谁也不能轻言战争，但对俄罗斯来讲，战争以外的手段完全可以利用。	0
#坐地铁来一道真题#甲（15周岁）的下列哪一行为成立犯罪？（20100204，单）A．春节期间放鞭炮，导致邻居失火，造成十多万元财产损失B．骗取他人数额巨大财物，为抗拒抓捕，当场使用暴力将他人打成重伤C．受意图骗取保险金的张某指使，将张某的汽车推到悬崖下毁坏D．因偷拿苹果遭摊主喝骂，遂掏出水	2
从近日来供应短缺的情况来看，iPhone SE的市场反映并不像外界所想象的那样糟糕。因为这名分析师预测，今年iPhone SE在全球范围内的总销量可达到1500万部	1
发表了博文 《元宵节放烟花玩摔炮》 - 虽然朵妈一直倡导低碳环保，也很反对放鞭炮、烟花。但是冷烟花我还是觉得可以适当的放点，毕竟对于传统的春节这个是调节气氛的一个手段。但是要有个度，也要有个方式，比 http://t.cn/zYYofCz	1
转发！所谓的人民政府就可以不听取百姓意见？想干什么就干什么？暴力执法一刀切等同土匪抢劫。“拉客和摆摊人员的增多是城市失业人口增加的标志。建议治理宜疏不宜堵。说实话，给1000亿美金给非洲那群铁公鸡，能救活无数中国企业了。『媒体:深圳禁摩限电有法律依据吗_手机新浪网』http://t.cn/RqLdlag	0
#除夕求放假# 儿时最喜欢春节了，除夕早起贴春联，初一开始放鞭炮。长大了，提倡少放鞭炮，因为PM2.5，春节不放鞭炮空气就会好吗？那是因为汽车太多了，排放尾气的原车，为什么不提倡不开汽车，或者不在制造汽车呢！！！！ 详情:|除夕求放假	1
最近@深圳交警 的所作所为我只能呵呵。。。。禁摩限电被骂，现在就天天发摩托车电动车的交通事故来增援，汽车事故怎么就不发，酒驾撞死多人怎么就不发 都买汽车你有那么多车位吗，你有那么多号吗，都买汽车天天塞死你们。城市里面骑电动车的人很多都能买得起汽车，但是买了停哪里呢	0
老二大白到家后，老大美美闷闷不乐，现在连最爱的饼干都不吃了。二胎政策的开放，最重要的还是要引导好两宝的关系。	2
交火双方各伤亡多少？别是演戏了。。	2
俄罗斯本想通过叙利亚反恐作战彰显他的大国实力，并与区域大国沙特进行谈判，一方面俄罗斯想重回中东，取得地缘政治利益，另一方面，它也想调整石油价格，为本国经济助力。不过现在看，似乎是未能达到目的。	0
【媒体三问深圳禁摩限电：有法律依据吗？】 还是那句在中国任何地方禁电动车都是罪人。丝毫不能解决问题，只能是制造矛盾，激起民愤。 http://t.cn/RqLnDyQ	0
#深圳禁摩限电#  当刻的中国应是个人行为最自由的时代了 而当我们国力越高 素质越强时  个人自由就越少了 所以。 |	0
土耳其的亲人就是恐怖分子，在新疆搞事的那伙子人里面就有土耳其赞助的，IS手里的石油是怎样流入市场的，土耳其能解释下吗	1
5S的外观、6S的配置，这就是苹果前天凌晨仅用6分钟发完的最新一代智能手机iPhone SE。而几乎无创新的iPhone SE，打出了iPhone史上最低3288元的价格，这与正在冲击高端市场的国产品牌可谓狭路相逢。	0
土耳其也不是好人狗咬狗吧	0
“妈，我今儿把话撂这了，你要是敢生二胎，我就敢死！”这熊孩子|秒拍视频	0
#金边话你知#新年到，舞狮舞龙，抢青献福是必不可少的。金边最大的舞狮队分别是客属会馆，仁义堂，中兴堂和潮州等。因为柬埔寨规定不可放鞭炮，所以，少了鞭炮烧狮子的热烈场面，但是却依然能够体会到春节浓浓的暖意。目前柬埔寨的华人华侨已经达到70多万，但是在老华侨眼里，传统已经越来越少了。。。	1
我给你们个信息，新买的iphone se 刚才掉马桶里了，现在拿出来什么事儿都没有，吓死我了。	1
来了就不想走了？可是你的钱够花吗？	0
看看包2怎样治国的禁摩限电，网言入罪，大谈人民安全感幸福感，民众却生活在生死边缘，城管暴力执法打人伤人，警察乱开枪。包2大谈正义感社会却没有正义感，包2反腐是越反越多层出不穷，出台死法律安抚民心。	0
作文帝之小学生作文春节的味道：　“春节到，春节到，噼里啪啦放鞭炮！”　　“春节到，春节到，小朋友们哈哈笑！”　　“春节到，春节到，大街小巷真热闹！”　　春节是中国的传统佳节，也是一...文字版>> http://t.cn/8FrDTyl （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	1
今天看完了莫言先生的一篇小说《蛙》，《蛙》是一篇描述中国计划生育的长篇小说，看完以后更便于我们这些年轻人了解不久前开放二胎政策的意义	1
电动车_电动自行车_电动摩托车_电摩_酷车_电动车厂家_- 深圳新功之星科技有限公司 http://t.cn/RwMYoUR	0
坑爹。iPhone se。就是缩小版的6s。价格确比6s美丽多了。好难过。	0
能不能挑起世界第三次大战就看你的了	0
评论寒啸 的博文【[转载]央视、人民日报齐批“禁摩限电”】："从安全角度考虑，摩托车比电动车要好，因为它有声音制动好，行路人听到摩托车声可以提前避让，电动车速度很快且质量大惯性大）制动差，最容易撞人装车互相撞。从交警方面得到的信息看70%..."查看原文：|[转载]央视...	0
今年春节决定不放鞭炮了...一是环保减少雾霾，二是威力太大不敢放啊 我在:|74省道	0
虽然我是忠实的苹果粉丝用的笔记本、手机和iPad都是苹果但是对于这款iPhoneSE我确一点也不心动	0
iPhone 6是个尴尬的存在，iPhone SE性能和功能上都和iPhone 6s旗鼓相当了，价格比Apple官方在售的iPhone 6还要低	0
积极响应大家提议“第二多”的话题今晚谈深圳严厉“禁摩限电”～	2
iPhone se，基本上是6s的内部，5s的外型。个人认为，成败在于两点：第一，摄像头；第二，内存。如果摄像头还是突出的或者内存还是1g的话，那我会很失望的。	2
最便宜的iphone	1
前几日看了篇文章叫中国式家庭＝缺失的父亲+焦虑的母亲+失控的孩子，我觉得我们很符合。我现在只想说没空陪孩子的家长就别要孩子更别要二胎，别以挣钱工作为理由，你更需要的生活，知道吗？	0
#深圳禁摩限电#好事？规范电瓶车的违章行驶是最合理，要不出事儿太大了，人命关天	1
自iPhone 6s发布以后，IOS生态系统就进入了2G内存的时代。1G内存的手机包括iPhone 6在内的手机都会被迅速淘汰。一旦后续系统升级，1G内存必然卡到死，IOS 10就更不用说。所以iPhone 5Se这种手机可以很好地应对小屏癖，真是想做长线使用直接上6s，要不就安卓老老实实的。	2
古兰经读多了，撒谎骗人很顺口的，前几之前不是还骗全世界说他在反恐么，天还握着包子的手嚎从没损害过中国利益呢，西欧的难民都是他鼓动过去的。	2
发表了博文 《[原创评论] 过干干净净的绿色春节》 - 　 近日,山东省济南市城管局的8227名环卫工共同向市民发出倡议,希望春节期间广大市民和单位少放鞭炮、不放鞭炮,减少生活垃圾量,过一个节俭、文明 http://t.cn/zYaN5d9	0
当SE刚刚睁开眼睛看到新主人对他说第一声“Hallo”的时候，主人却说：“怎么是黄屏，退了退了。”想想SE也是够可怜。	0
半个月钱旁边超市门口出现轿车撞到电动车了，电动车车主被送到医院了，事故还蛮大的	1
@深圳交警 ，看看光明新区公明办事处天虹商圈的摩托车与超标电动车吧，难道禁摩限电的春风就吹不进公明吗？？？	1
支持靠谱的专家论点，很多城市限摩仅仅是因为管理混乱，管理手段欠缺，或是干脆把摩托车视为拉低城市层次的交通工具。乱主要体现在无牌，无驾照，污染...//【专家:“禁摩限电”是公共管理低能的无奈】 http://t.cn/Rq5tjxI	0
买了，两个手机卡，一个se一个6，打字的话，se有时候真是会按错，毕竟手指太粗。。。其他都挺好	2
生活不止眼前的苟且我还关心3个小时后的iPhonese好会卖成什么样子	1
150407 UPDATE 4P 电摩少女出动!!!谢谢在深圳继续做茜茜保镖的SUKI解接我们下次见咯@宋茜-fx--victoria #宋茜# #宋茜美丽的秘密# 更多高清请戳【http://t.cn/RAxlJk8】	2
【CNN总结中国春节11大现象】叫“春节”而不是“中国新年”。春运交通大拥堵。春节不只一天。“迷信”财富和运气。租男友回家。遵守传统习惯。放鞭炮是为了驱逐怪兽。穿红内衣。吃各种甜食。有自己的电影类型贺岁片。春节习俗并非铁板一块。（当地时间29日起，纽约帝国大厦亮灯，与全球华人同贺新春）	2
恐怖袭击神马的最烦人了，自己不喜欢政府找平民撒什么火	1
Setting off firecrackers is a very important activity during the Spring Festival. 放鞭炮是春节期间的重要活[xb压力]动。	1
其实大国玩阴的更可怕！何况是五大流氓里有名的战斗民族啊，土耳其这是作死啊	0
深圳禁摩限电，我今早中招了	0
主题执法日迟迟不来，笋岗片区多了好几部崭新的三轮。	1
iPhone SE良心价的原因之一：内存只1GB？：如果真的这样，不知道会浇灭多少人马上掏钱购买的热情。	0
#我和爸妈的春节故事#前天刚炸了麻花和糕圈圈！明天回老家看望外婆！过年最高兴的恐怕就是老人和孩子了，孩子们穿新衣放鞭炮，老人终于把儿孙都盼望回来了！新春之际，祝愿天下所有的老人身体健康，祝愿孩子们快乐成长！祝大家财源滚滚来，金猴岁岁福！	1
吃饭会噎死哦~深圳交警你妈叫你别吃饭了	0
好友二胎一个接一个，上月两红包，这周又一个，红色风靡的时代，呼呼	2
上传了6张照片到“微相册”。深圳康馨科技公司与深圳市卫计委继续教育中心联合开展雷电电摩ECT疗法培训，并受国家中医药管理局委托在深圳试点推广！ http://t.cn/Rwducxw	2
80计划生育，80后成独苗；1997大学开始收费，80后上大学；2004年房大涨，80后结婚买房；2015实行二胎，80后成为生育主力军；2030人口老龄化，80后上有4老下有2孩和房贷；2040将出台65岁退休！咱能不能换一代人整？别逮着一代人往死里整，不带这样玩的 |调兵山·兀...	0
三流决策外加疏于管理的恶果  最终只能采取非常规手段了  感觉像临时抱佛脚  决策者是不是有拖延症啊  想当初都干嘛去了 现在害苦了平民百姓	0
六小齡童*美猴王*不上春晚？我有一种想哭的冲动*总觉得没有美猴王的春晚，对于我来说，一种缺憾？春晚是属于全民的，没有大圣的春晚，是许多人的缺憾！春晚没有大圣，正如春节不放鞭炮，不贴春联，不吃饺子，整一个缺憾！	1
2016年为丙申猴年，纳音为山下火，在经过了巳午未火旺之年后，终于进入了以申金为主导的年份，随着二胎政策的开放，很多人都一定希望自己能够上一个猴宝宝，那么肯定大多数人都会关心属猴的几月出生最好？然... |2016属猴的...	1
#我的春节要蓝天# 【万家门店承诺春节期间不放开门炮】微博发出的“不放鞭炮不烧纸，移风易俗过新年”号召，得到哈尔滨狮子会下属的2400多个会员，共计10000多家门店的积极回应。http://t.cn/RwUUrRD	0
看到运存，曾经的我也和大家一样很失望，但是回过头来一想，苹果的设计师不是傻子，她们设计的1G内存肯定有他们的道理，肯定是够用，这是毫无疑问的。同时，要照顾到6S用户的心理阴影，如果在价格差距在两千的前提下，仅仅一个压感差异，会对旗舰有致命的打击，会让用户觉得6S严重的无性价比。从而导致旗舰产品价值下滑，这对苹果整体的性价比在用户心目中的地位会下降很多。如果内存1G，并保存流畅性。就能拉开距离。毕竟苹果6也是1G,起码在最近两年时间，苹果开发系统要充分考虑1G运存的机器。试想一下，如果2G运存也2500+的价格，苹果6怎么活？6S怎么活？尽管增加1G运存的生产成本并不高，但销售成本却大很多。这是一盘棋，一盘很大的棋。	0
炸的有没有isis呢，isis也是你亲戚吧[挖鼻]	1
无力反对，当西方走狗，就是恐怖组织。	1
|黄冈·盛地...，开心一刻：国家允许二胎，但是很多男人都没有什么兴趣，因为感觉压力大不想拼。 如果国家允许娶二房，等你老得不能动时，两媳妇还能互相拿个主意。 姐，这老家伙瘫痪了咋办？ 妹，下点药弄死他吧？ “好勒！妥妥滴/😋 |黄冈·盛地...	2
为了小屏，决定转阵营买iPhone se	1
发表了博文《恼人的鞭炮》春节放鞭炮也是无可厚非的，可是遇上家有小宝宝，而且是对巨响的鞭炮声胆小敏感的，就有些惨了。几天下来每晚必被吵醒哭的稀里哗啦的小丽丽，着实让妈妈我抓狂，尤其保姆还回家过年。|恼人的鞭炮	0
苹果4英寸新机iPhone SE已经正式发布，该机相当于将iPhone6s的配置装进了iPhone5s的机身，苹果像往常一样没有公布新机的运行内存，但据外媒BGR爆料称该机仅有1GB RAM	2
#部分路段禁电动二轮车# 禁摩限电，呵呵，这是要断了底层人民的腿啊！送快递，送外卖，没钱买车的买摩托车送孩子上下学都不行了…呵呵，政府真牛！政府官员不为人民服务要他们做什么？我只想说：gov，呵呵 |洛阳·大学...	0
卧槽，这种春节还有什么意思，这还能算是春节吗！连一点鞭炮声音都没有，你们这是想把老祖宗的习俗全都丢光吗！别说什么污染空气，平时不放鞭炮也没见空气有多好！@上海发布	1
晚上十二点了，窗外电摩喇叭滴滴滴的吵死了，我住二十楼都觉得很吵诶！请警察叔叔@深圳交警 @深圳市城市管理局 @深圳政府在线 @深圳公安 尽快给市民一个 ”关于治理电摩” 的方案 这个”人民内部矛盾”很尖锐呀，信我啊。@深圳特区报 |深圳·巴蜀...	1
别开放二胎了好不好。急死我啦！挤死我得了！车站快塌了我感觉	0
中国的传统节日有很多，有国庆节、元宵节、端午节、、、、、、但我最喜欢的节日是春节。春节是我国传统节日之一。到了春节那天，家家户户不但要贴春联、挂灯笼，还要放鞭炮、、、、、、记得去年春节的晚上，... |张伟强《春...	1
Apple并没有为了iPhone SE重新发明任何东西。越来越多分析师认为整体手机市场降温，但中低阶智能手机市场热度升高，而配备完整功能的产品只会出现在像是三星S7这样的旗舰机种；因此如果Apple的16GB版本iPhone SE售价只有399美元，我们初步估计是，iPhone SE成本约为220美元。	0
iPhoneSE 不就是另一款iPhone5c嘛？低端机而已	0
#最想收到的礼物#雾霾如此严重，一大早就听到窗外有婚娶的在放鞭炮，本人建议今后婚丧嫁娶，或春节可以不放鞭炮，烟花，改用锣鼓既不更为环保健康！政府还是要起到引导作用啊！	0
俄罗斯，出兵，造成，难民，死伤	0
中国就是没脑子和贪利益的人太多，他们放的屁请别理会，清醒着的人支持你，伟大的米国，主与我们同在	0
【锐评:快递小哥的诗和远方】郑州板车送货引起围观,深圳禁摩限电又让快递小哥叫苦不堪。如何将摩托车、电动三轮车与汽车一样纳入城市交通管理,从来都是难题。然而,快递小哥不能横冲直撞,当自己是公路之王;对于城市管理与公共决策而言,政策也需对接社会的需求 |没了电三轮...	2
土耳其就是IS的后台，就是恐怖分子的老巢。土空军实力不弱，中国空军Su27编队在2010年9月20日~10月4日的中土联合军演中曾经以0：8败在土耳其空军老旧F4e手下。	1
今天小年可以放鞭炮了，为了我们的城市安全，为了保护我们生存的室内外环境，为了我们的老人和孩子健康，为了低碳环保生活，提倡今年春节不放或者少放鞭炮，平平安安欢欢乐乐过春节。	0
#环保过年# 【不放鞭炮 让春节多些安全多些环保】远离鞭炮，多一些时间陪伴家人，远离鞭炮，多一些时间去做更有意义的事。陪父母聊天，来一趟美妙的旅行，借假期给自己充电，少了鞭炮，春节并不会显得乏味，更不会少了精彩。相反，多了安全，多了环保。http://t.cn/RwVMYqH	0
我就说了埃尔多安这个突厥狗贼不是什么好东西，普京再坏，炸突厥-撒拉逊教匪都是对的，埃尔多安这个穿西装的伊玛目，应该被凯末尔时代的政教分离制度绞死！沙特阿拉伯和土耳其才是中东最大的恐怖主义污垢生产线！！	1
武器试验场，中国的次新级武器也应上那儿去试试，较量一下。别吹得挺好，到真正关键时候毛用也没有。	2
#北京身边事#2016年春节期间，千家店镇联合镇内营业民俗户推出了以“城乡一家亲，农村过大年”为主题的民俗过大年项目，在农家院，游客与家人一起贴对联、包饺子、放鞭炮、吃年饭，尽情感受传统中国年的无限温情。注：参与该活动需要提前与农家院预订。地址：延庆县千家店镇，咨询电话：60188022	1
原来勾搭在一起，现在毛子想把巴萨尔卖了？	0
油价涨起，我们就不会像今年这么难找工作了！	0
呵呵，这还算是一个国家么？西联的民主，呵呵。	1
看着你们恋爱，结婚，一胎，二胎，还有甚至三个孩子的同学们，我都不知道说些什么好了。。。我还是在这老老实实地奋斗，等待。。。。	2
发表了博文 《春节传统文化：过年放鞭炮的疑问（图）》 - 春节传统文化：过年放鞭炮的疑问（图）放鞭炮，是中国人类始祖伏羲女娲提倡的，是中国传统文化重要内容。 ----- 诸葛长青  中国文化，博大精 http://t.cn/zYiAci5	1
想办法让人民生二胎是保持我大国地位和优势的根本。要想办法刺激生育。	1
#深圳禁摩限电#是附于它们抢夺老百姓财产权力，那些是私人财产，强盗	0
不知道为什么，周围很多人知道我怀二胎了，第一句就是：你们想要儿子？？？。。。为什么一定是想要儿子？坦白讲，我们全家，至今没有一个人跟我提过希望这个是儿子，反而都跟女儿说：给妹妹取个**名字好不好？？这个意外而来的小宝，我们从决定留下的那一刻起，就从没关心过是男是女的问题。	1
有人趁火打劫了，明明只是打IS	0
#我的今日心情#→_→不让放鞭炮不让闹红火，人们就把个传统节日“春节”硬生生的过成了回家与父母团聚的平静的“专属”假期	1
美军参谋长联席会议作战署副署长路易斯中将表示，俄罗斯战机在叙利亚进行的空袭行动，没有对美国为首的反恐联盟造成干扰。	2
只要西方国家不改变初衷，继续坚持让民选总统巴沙尔下台，和谈仍将胎死腹中！	1
深圳禁摩限电不合法，除非政府出资全部回购，否则就是严重侵犯公民财产权利。 |南宁·心圩...	0
大部分人的问题都是小时候原生家庭带出来的 世上本没熊孩子 只是熊父母带出来的 如果要成为父母需要上岗证的话相信中国会有近一大半的父母没资格 如今国家居然还开放二胎 哎 不晓得若干年后会出现多少家庭以及社会问题擦！这大清老早的劳资是有多么的忧国忧民呐	0
#微倡议# 天气持续晴朗高温，防火形势严峻，野外用火容易引发火灾。尤其是春节期间上坟祭扫的传统，放鞭炮、烧纸钱等更增加了引发火险的概率。近日，全国多地发生森林火灾，呼吁广大市民切勿乱丢烟头，切勿在林区及附近燃放礼花、鞭炮，切勿在坟山点烛、烧纸，切勿在田间烧稻草，切勿在林区野外用火。	0
俄罗斯普京所做的一切都是为了让叙利亚独裁者巴沙尔政权苟延馋喘下去，isis他打，反对巴沙尔政权的反对派他更打，而且对后者的打击才是他出兵中东的真正目的。	0
昨晚半睡半醒间，考虑了一下国际大事，如果萨达姆政府不曾摧毁，叙利亚前政府也健在。ISS会不会如此泛滥。没有假设，他们需要印度的甘地，南非的曼德拉。什么美国，俄罗斯都不能解决问题。。。	0
前段时间很多朋友发微博微信提倡春节不放鞭炮。我们家放鞭炮一直少的，就大年初一一次，也从来不会选择在凌晨，所以我没和父母提这事，以防引起他们不快，虽然他们一直很开明，可毕竟还是老人家，有些传统观念是很难改变的。谁知爸妈自己决定不放鞭炮了，说节能减排、降低PM2.5值从自身做起！	0
【春节南京四天可放鞭炮 今年推“环保类”烟花】今年春节，南京烟花爆竹燃放将“面开点禁”。初步定的方案中，除夕、初一、初五、正月十五这四天可以燃放烟花，但中间的日子会增加禁放时间。而今年市面上售卖的烟花爆竹，则以“环保类”为主。价格上要比传统烟花高出5%到10%。	0
又见中国特色！可笑的是帝都部分街道也限制电瓶车了！为了少部分不守交通规章人的性命而剥夺大部分人的日常生活必须品！这是道理么？//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	0
#扬清厉俗过新年# 【这个春节：少放一挂鞭，喜庆不会减】随着春节的临近，放不放鞭炮成了不少市民纠结的问题。蓝天白云、繁星闪烁，是每一位市民的衷心期盼。让我们从自身做起，春节期间少放或不放烟花爆竹，为我们共同生存的环境，尽一份责任，过一个欢乐祥和的环保年！@余姚发布	0
想到接下来的日子，觉得还是退了吧，否则那泛黄的屏幕将一直恶心着我，不知道会不会再入手，再见iphone SE。	0
自从2007年iPhone问世以来，手机屏幕变得越来越大。北京时间3月22日周二凌晨1点，苹果将召开发布会，CEO库克预计会推出新款小号iPhone，库克的举动无疑是反潮流的；一些用户不喜欢大屏设备，苹果希望新iPhone可以引诱他们升级。	2
【俄土博弈】土耳其击落俄的一架老飞机，俄不与土开战，却决定派更多歼击机为轰炸机护航执行反恐任务，这等于给了俄一个加强在叙利亚军事存在的理由。土看似牛掰，其实做了令美国瞠目结舌的蠢事。普京化解危机出妙招，因为俄土开战，必会有一个国家背后渔翁得利偷着乐。	1
#深圳禁摩限电#小电电不遵守交通规则，横冲直闯，应该加强对它们的管理！	1
#深圳禁摩限电# 这个难道不是应该去假打违规电动车三轮车的处罚力度什么的吗…为什么要因为这些违规的去让所有电动车都背锅一刀切？	0
中国传统文化已经所剩不多了，连春节放鞭炮都要倡议少放，污染空气？这一年才一次的焰火就造成空气污染了？医病不根治乱投医，得不偿失！	1
跟隔壁同事讨论live streaming（年纪大了还要努力catchup新潮流也是很苦）我看了映客 隔壁同事看了periscope 映客的中国网红们都在撕逼 下面人问的都是八卦 periscope上都在直播3D打印 美国人民都在下面问科技是什么怎么DIY 开放二胎有什么用 我看第一胎有些都得回炉重来 这地方不可能好了 移民哦扫	2
别就深圳禁啊。全国都禁啊。这才是你们风范吗。你踏马敢吗？	0
国家之间没有友谊，非要论情谊是一种幼稚的政治观，哪一个国家没有干过恶心的事？要不你去找百濮百越三苗交流交流？	0
#90后断崖式减少#先是鼓励生育，然后说：我们搞错了，人口太多了。然后就是计划生育,罚款和强迫堕胎。再然后就是劳动力不足，所以开放二胎，就问：我都开放了你为什么不生？什么破玩意儿，你特么说生就生啊！玩怎么多年了，谁知道你什么时候又变啊！ |90后断崖式...	0
这办法好[赞]，美国和俄罗斯两个老大都达成协议了，小喽啰不听话当然要揍！	0
「《情谜睡美人》凌潇肃自曝停工照顾唐一菲」24日，有这样一个巧合：姚晨在某电影发布会上自曝已怀上二胎，预产期在今年11月份，而当天，她的前夫凌潇肃出席都市情感剧《情谜睡美人》在京的发布会，不仅笑言自己当奶爸是最出色的，还自曝自己从去年九月份就停工在家照顾老婆唐一菲，秀气了恩爱，同样幸	1
所以无论如何，中国必须保持大国地位，任何分裂国家削弱国家的势力都是中国人的敌人// @中国地形 : 大国对付小国，办法多的是，一定会选择成本最小最有效的那种。武装库尔德应该是个中策。静观其变。 // @沧海逸僧 : // @方无码 : 妇人之仁！ // @我叫芝士粉 : 很是心疼弱国的人民啊，就是大国手上的棋子	2
1980计划生育，80后成独苗；1997大学开始收费，80后上大学；2004年房大涨，80后结婚买房；2015实行二胎，80后成为生育主力军；2030人口老龄化，80后上有4老下有2孩和房贷；2040将出台65岁退休。咱能不能换一代人整，别逮着一代人往死里整，不带这样玩的。80后还有什么理由不努力。 |深圳·横岗...	0
还有不发帖子直接打电话的，再加上二胎的喜酒，还让我的小船稳稳的吗？	2
iPhone SE具有出众的性能，完善的软件生态，精致的做工以及优秀的品控，出色的成像质量；但屏幕尺寸略小，需要适应，续航能力一般，充电速度一般。	1
#蔡照陪你聆听孤单# 终于可以回家听我阿玛二胎|孤 等本宝宝下星期回来打榜【握拳】	2
#深圳禁摩限电#呵呵，你们咋不蹲在买电动车和买摩托车行门口买一个抓一个呢	0
有些事是必须做的，谁都得为自己的行为负责，既是做了就要一直做下去，做到成功到底。在某些人眼中，俄罗斯与苏联是一样的。全球一体化，法西斯私有制。对真理正义不要拒绝。千万不要在无谓的虚假上做的太多。	0
俄罗斯点燃第三次世界大战的战火了。老美即将出军	0
你消息真落后，普京的战略已经开始，首先飞机被攻击第二天，俄罗斯轰炸机在歼击机的护航下对飞机失事边界地区进行了轰炸，今天俄罗斯又将S400布置在叙利亚。	1
App Store 进去时候有时会卡住 需要重启	0
#阿泽教你学成语# 早生贵子：2016年1月1日全面开放二胎，踏马的早生一分钟就是八万块啊！这不叫早生贵子，应该叫早生金子了吧！@王尼玛	2
【紧急！！！见到这个女人请速报警！】24日9时40分左右，4岁男孩廖子龙在江西赣州安远县版石镇菜市场，被图中红衣女子抱走，至今尚无线索。有知情者，请拨打0797-3724042或110与警方联系。转起来！揪出人贩子，解救孩子！	2
发表了博文《是时候给电动车制定国家标准了》是时候给电动车制定国家标准了《中国青年报》4月13日刊载了署名朱达志的文章（原文）深圳“史上最严厉的‘禁摩限电’整治行动”日前在全国引起悍然大波，国家邮政局官|是时候&nbs...	2
@军中诗神 我老公的妈想让我当生育工具 回军中诗神 文/林木 国家号召生二胎 为国造人匹夫责 婆婆觉悟比你高 造人也是军人责 此诗莫留自己读 分享婆婆乐一乐 完成任务生两胎 一胎争取生两个 |湛江·运河...	1
“只允許生一個” 和“允許生兩個”沒有什麼本質區別。子宮長在我身上 ，“允許”二字本身就是對女性生育權利的踐踏。就因為妳一個政策，老娘沒有了兄弟姐妹 現在缺人了，也不要指望著老娘為中國人口做貢獻	0
知不知道开放二胎的政策一出，我们会被逼生孩子逼的更紧？而且还是两次！国家的政策就是玩国家的中坚力量群体么，为啥什么都要我们这代人扛着！	0
Iphone SE可能会成为Iphone5 、5s粉的心头好。因为它除了便于拿握的4寸机身，还有5s两倍的CPU和三倍的GPU，真真是5s的身，6s的心。而且售价很亲切，64G内存售价4088人民币。 比起之前的新机， 这可省了三分之一的肾哪	1
听说春节放鞭炮的少了很多是吗？因为怕更污染环境。全民开始有环保概念了，好事儿！看来必须代价大，才改变人民行为模式阿。	0
那些觉得6比se牛逼的全是傻叉。适合单手使用的正常设计 se的缺点是发布的太晚了 显得苹果很滞后 我买了6 不用了 现在用5c的升级硬盘64gb版本。所以不太想换se了。	1
#深圳禁摩限电#印象中这是第二次，上次是哪个城市想不起来了	2
最近，距国家二胎政策之后，有些地区正酝酿开放三胎政策！现在房地产、经济低迷，那就开放二胎、三胎吧！两个儿子两套房，三个儿子三套房！这样就可以拉动“孩子经济”，房价要高、建材、钢材、水泥建筑、装潢、征地、农民工等一大批产业大军又迎来春天，生吧！让二胎三胎来的更猛烈一些吧！	2
最近深圳限摩行动很受非议，官方言：往年摩托发生交通事故的频率很高。这样的原因跟电摩没有国家标准没有什么关系。交通部门的简单的执法，似乎忘了这是个复杂的社会问题，单方面很难解决好。对于国标问题，可以直接把西方发达国家的标准弄过来用，我们很多东西都是向发达国家看齐，可取。	2
奥朗德快哭了…这是什么鬼啊！本来说好跟俄罗斯一起苦主揍IS报仇的，结果滚出来个土包子为亲人报仇来了……完全被抢戏啊，去美国找奥黑，被安慰说，乖，听话，跟哥走。土耳其简直拉仇恨，客机事件才没两天俄罗斯国内估计得怒了，要是真查出来跟土耳其有点啥关系那就好玩了	1
今天微博首页真是负能量满满，生二胎，女性就业难，医生钻车底救人反被打，二男一女坠楼后续……医患纠纷一直得不到有效解决，性别歧视在开放二胎后必定卷土重来变本加厉，一党专政，迟早药丸	0
就是太贵了不知道要买几个肾	0
#老大闹腾# 太久没带老大出门，他变乖了…真的…没有到处跑，全程牵着我。这段时间他也跟着我坐月子，差不多一个月没出去玩过…心疼君君了，二胎对老大没影响是假的。以后妈妈一定陪着你，带你玩儿，以后再带上弟弟。	1
亲爱的爸妈吖，大半夜的又嘟嘟让我们要二胎，你们能歇歇吗？别再为我们超心了，我们已经长大了。	0
不够，今天翻墙看了一下国外战报，叙利亚政府军在代尔祖尔被IS打的丢盔卸甲。如果没有伊朗和真主党连现在剩下的领土都守不住	0
想当年，拉登、萨达姆都是美国支持的。	1
#春节即到，又是一年了，为欢度春节，人们又要放鞭炮了，这项活动除了噪音之外，更重要的是空气污染，但愿大家都能够尽量减少放炮，或者不放鞭炮，过一个绿色欢乐的春节。	0
有廉价好用的中国货，再高价买屏幕那么小，价格那么高的SE是不是傻？	0
#少放鞭炮让环卫工回家# 春节放鞭炮，纯属喜庆，至于污染，你真不能说对地球大气造成什么恶劣影响；至于危险，完全可以从制造端和燃放端做好监督和控制；至于让环卫工回家，简直扯淡，卖鞭炮的大爷不能回家你想过吗，鞭炮厂工人没有奖金你知道吗，别让同情心泛滥，还不如给环卫工人争取点年终奖金。	1
isis才是你土鸡最亲的人吧，土鸡这货心比天高，自不量力，蜗居一团，还想做奥斯曼帝国的黄粱美梦，真是可笑至极	1
支持深圳交警，力挺行动力，哪怕有不周全，但是确实是会建设深圳更美好。内些抵触的人您们的格局去哪里了你来告诉我说要靠道德约束电动车不上马路您确定这不是在岛国？我大天朝啥时候素质觉悟，，，诶，都懂得。乱世用重典，不废话，下猛药死不了。做事做人凭良心。反对的有几个是从大局看的。	1
想停战，其实是一件太容易的事，只是算计太多。	0
#春节放鞭炮喜庆与环保相悖，放是不放#春节中华民族最隆重的传统节日，鞭炮齐鸣焰火满天喜庆非常。但其不环保又浪费，你怎么看@今日话题	2
深圳的百姓们很老实啊，欺负到原始社会了//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	0
绝对不能要二胎，太累了	0
没啥说的俄罗斯现在该做的就是让土耳其人民也尝尝战争的的滋味，东突是他们的亲人，IS还是他们的亲人，就让他们和他们的亲人们在一起，北约美国要想认亲也欢迎。	2
@宇葱琮青YJJ 收到了！！！不多说什么了你知道的！就问你二胎约不约	1
当地时间2016年3月17日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯总统普京向俄罗斯空天部队授予军旗，并为参加叙利亚反恐行动的士兵颁发奖章。	1
iphonese这么白菜？买一个回去给姥姥？	1
对二胎还罚款（社会抚养费）的地方，真是讽刺到极点！！！！我正在看【继放开二孩后，黑龙江力推三胎政策_手机凤凰网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RqN4equ	1
深圳禁摩限电首日拘留三百余人！---中国梦醒时分~~~http://t.cn/RqLQaP2 http://t.cn/RqLQaP2 |秒拍视频	2
昨天晚上8点多下班 ，到家就已经是9点了，脱了衣服就睡觉了。整个就是一头疼加精神崩溃啊！上班真是太累了！因为二胎政策的开放，大家好像都一夜间就怀孕了，哎~我们这些单身狗啊！好好干活攒钱养活自己。	2
iphone最新價，5s和6s的結合版而已.. 機身就是你們以前用過的老5一模一樣， 價位自己看圖！	0
发表了博文《春节长假肌肤护理》春节是一个很好的一天，家人和朋友聚集，看春节联欢晚会，一个大的晚餐，放鞭炮…每年都会做“项目”，但熬夜，吃油腻的食物，疲劳，娱乐，旅游已成为常态，但为什么这是美丽的皮肤的|春节长假肌...	2
#深圳禁摩限电#why not	1
你大荷兰站在哪一边？	2
中國是一個擁有五千年文化的泱泱大國，而今日自己文化的傳承卻不容樂觀，春節有人不貼春聯，不放鞭炮，對燒香拜神也馬馬虎虎，而且還說自己不搞這種迷信的東西，貼春聯、放鞭炮、燒香拜神是中國的習俗跟迷信有何關係呢？而燒香拜神又跟信教有何關係呢？信教信的是宗教，而拜神信的是神，神是宗教嗎？	1
开放二胎，疯了婆婆，苦了媳妇。。	0
高中好友很积极的响应二胎政策…恩！让我回去喝满月酒…我觉得我也响应了晚婚晚育…	1
再也不要在放学的时候来吃饭。尤其是这家小米姑娘。简直是灾难。为什么要开放二胎，大中国都要挤炸了好么	0
美国人不可信，不能让他在中国周边玩火	1
#有毒假盐#还有脸鼓励二胎，嫌房子卖不出去打算转墓地经济，发现现在就发展墓地经济死人不够，所以现在在给人民健康埋隐患，将来好搞你的墓地经济是吗？我真的不爱国了，一点都没了。	0
这么脑残，绕一大堆口令，对外摄取利益，对内搞平衡才是硬道理，兲朝是怎么搞你自己最清楚	0
姐妹花️为了给妈妈过个暖心的生日，用心呈现的美好杰作，从这可以得出一结论，生二胎三胎是没错其乐融融，幸福美满 |昆明·滨江...	1
和一哥们儿聊要不要生二胎，他说自己不要二胎是因为生二胎应该建立在这样的基础上：夫妻双方的家长都有每月五千以上固定退休金，夫妻双方都有稳定过万月收入，且夫妻有共同的固定资产够自己养老，才可以保证在西安这个城市二胎孩子的生活质量。我其实有点不理解，因为我觉得其实吧两个孩子精神陪伴各个	1
我实在看不懂苹果为啥要做4寸的iPhone，你们一个个嚷着要小屏小瓶，说的好像只要出了你们都会买一样	0
is也是你亲人吧？真实诚，怪不得你家主子赶紧给你撇清关系！嘿，奥朗德，叫你呢！出来说个话，别装看不见。	1
虽零件与旧机型相同但 iPhone SE 利润不高：尽管外界认为苹果最新发布的 iPhone SE 多数零部件来自旧款 iPhone，但有分析师认为，iPhone SE 的利润率和 iPhone 6s 一样相对较低。	2
#深圳禁摩限电#有没有想过，社会底层的老百姓怎么活，唯一的生存空间都被剥夺，买不起汽车，只有走了， |富阳市	0
#欢乐颂# #五个女人一台戏# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不就是少女心吗给你给你掏给你！！！@王凯kkw	2
#深圳禁摩限电# 头顶每天都有飞机飞过 他们方便了舒服了 尾气却污染了我们 你们这个能管管吗 可以禁止吗 其实环保是个不错的理由...	0
2016猴年春节，在乡下拔萝卜、套圈圈、放鞭炮，不亦乐乎！土地孕育了中华民族子孙延绵，也滋养了传统民俗世代相传。	1
【杭州春节市区只许放4天鞭炮】在去年冬季长时间雾霾的阴影下，马年春节还放不放鞭炮成了话题。杭州市安监局昨日表态，今年销售时间为10天，比去年缩短一半；允许燃放的时间更短，只有除夕、正月初一，初五和元宵节4天。如果大气重污染预警级别达Ⅱ级以上，还将加大查处力度。http://t.cn/8FyAQDo	0
公共服务根本跟不上，制定政策者也没有全盘考虑问题，城镇化加放宽二胎这导致医疗，教育，交通等公共服务压力猛增，社会矛盾更加突出，我看政府拿啥应对……	0
有时看着01就会想：把所有的爱都给她，不想二胎，不想“别人”分走我对她的爱，但又不想她一个人孤单，，好纠结，是不是妈妈都会这样 |杭州·下沙...	1
【给力微评】据国家统计局20日发布的2015年中国1%人口抽样调查公报显示，全国大陆人口13.7349亿人，与2010年人口普查数据相比，五年共增加3377万人，增长2.52%，年平均增长率0.50%,与发达国家相近。评：如此低的增长率，现在才放开二胎，确实晚了一点。即使放开二胎，甚至三胎，愿意生或者想生但能生的	1
美国侵略伊拉克的借口是伊拉克有大规模杀伤性武器，已经过去十几年啦，美国在伊拉克找到了大规模杀伤性武器了吗？？？	0
还不兴要二胎了？🙄🙃	2
这是什么情况？说好的禁摩限电呢？双龙地铁站一大堆电单车在拉客，这两个交警干嘛的？@hugo的一些事一些情 @阿智的一些事一些情 @广东台今日关注 @黄耀敏 @深圳新闻网 @深圳交警 @主持人悟空	1
日前是国行iPhone SE正式发售第一天，很多预定用户拿到了iPhone SE新机。不过，不少网友吐槽，自己拿到的新机居然是黄屏的，“比旁边人的iPhone 5S还要黄”。从网友晒出的图片来看，iPhone SE屏幕部分区域明显发黄，尤其是屏幕的四边。	0
政治水平如此低劣[挖鼻]首先，你怎么知道成分复杂的反对派的底细；其次，照此逻辑土耳其是否侵犯他国主权，土库曼人如何与土耳其无任何关系，土耳其要干涉全世界有你认定的“亲人”的国家内政？最后，俄飞机进入土领空17秒，被击落于土境外，请问土方如何警告10次？土想借恐怖势力之手扩张势力罢	1
#吴磊的后妈# 姚晨坏二胎 不要她当磊磊后妈，还我们磊磊，哭～ @吴磊LEO	2
【本报联合环保部门倡议春节少放烟花鞭炮】传统的过年方式，往往少不了燃放鞭炮烟花，但燃放烟花鞭炮会产生二氧化硫、一氧化氮、二氧化氮等气体，导致大气中的有害物质尤其是PM2.5浓度激增，严重污染空气。本报联合环保部门倡议，春节少放鞭炮，减少放鞭炮天数和放鞭炮数量，一起过个环保年。	0
#春节不放鞭炮#这个提议一点脑子都没有，感觉就是蠢，蠢到极点，智商感人	1
#深圳禁摩限电##外地车牌限行#说到底触犯的都是最底层民众的利益，有钱有权的总有办法规避和减少政策法规对自己的损害。有钱无所谓，没钱没办法。 |东莞·清溪...	0
iPhone SE的推出对苹果毫无疑问是一种倒退，因为并不支持上一代iPhone 6S支持的3D Touch。我认为不支持的原因并不在于应用不成熟，而是加入3D Touch功能需要改进屏幕，而这肯定需要对建立在iPhone 5外观基础上的SE进行改进，改进意味着成本增加，只知道赚钱和玩供应链的库克是不会这么做的。	0
【禁摩限电：警方“禁摩限电”的行政管理“内卷化”做法，几乎和晚清政府为增加国库收入如出一辙：当外部发展乏力的时候，就向内部百姓要政绩。深圳出台“禁摩限电”的“奖励标准”，事实上是把行政管理权力度让给“想捞取利益但又不用对社会管理负责的营利性经纪人控制”， http://t.cn/Rq49CcM	0
我擦  坐看IS怎么虐杀俘虏  大毛如何报仇	1
给非机动上机动车道的都是没开车的吧 你不知道有多讨厌？道小超它不是 不超它速度又不够又不遵守交通规则	1
对于奥斯卡电影界中这样的大日子，除了国人进医院外，央6居然在致青春，影人没有一个转发相关微博评论的，当然还有一位大咖在为了人民的环境斗争在春节放不放鞭炮这个伟大命题里，这么说来，我们这些刷存在感的好像都是第四等公民啊，最后感谢梅姨感谢12次陪跑的最佳摄影当然还有勤劳的洗碗工	2
抓人没收车都是表演给上头看的，真正有用的做法还是出个规定规范一下。最近我都不敢买东西了，主要是还没发工资。	0
@财新视频【深圳“禁摩限电” 被改变的生活：快递员】深圳“禁摩限电”整治行动雷厉风行，快递行业首当其冲；90后快递企业加盟店主仅有的员工因遭抓车而辞退，店主请来双亲帮忙仍无法应付巨大量货件 http://t.cn/Rqo3BNy	2
犹豫换什么手机中iPhone SE和5S都挺对我胃口的，5S只有16G版，SE又稍稍有点贵，都不算完美。况且换iPhone我还舍不下小米云里的大量数据至于换小米吧，米5太丑，米4用腻了，唯一一款好看的小米4S又只剩下土黄色，喜欢小米4S的骚紫色，可惜没得卖	2
#超女任帅你为什么腿这么长# 姚晨怀二胎，超女看任帅。在众多女生中最亮眼的那一枚@青春无敌美少女任帅 |秒拍视频	2
我也想要见识到很不一样的苹果手机了	2
战斗民族就别轻易惹他们啦 他们经济最近也不怎么景气	0
顺带组织个“俄罗斯人民抗土援叙志愿军”	0
很多人挺搞笑的，说苹果就必须要越造越大才有人买，那你怎么不干脆去买个电脑 买iphone6 plus纯属为了显摆有钱的大有人在，不想换plus的，不是买不起，只是喜欢小屏而已。so，苹果出了iPhoneSE怎么就要被淘汰了！中国喜欢小屏的人多着呢	1
已用21天，爽哭…	1
为毛iphone se的前置只有120万像素！这样怎么能拍出我的美！！！？？？ 性价比这么赞，本来想买的，这要考虑下了。毕竟小屏才有手机的感觉…再也不想用大家伙了！	0
叙利亚人民和全世界满怀正义的人们，都感谢俄罗斯出兵叙利亚打击“伊死烂国”！[威武][威武][威武][威武]致敬普京哥[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]鄙视奥黑皮[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]	1
电动车_电动自行车_电动摩托车_电摩_酷车_新功电动车厂家_- 深圳新功之星科技有限公司 http://t.cn/RwDixH9	0
现在开放二胎也有意思。如果哥哥姐姐结婚了，父母突然死了，哥哥姐姐就有抚养义务，多一个累赘。这TMB太有劲了。现在打感情牌，以后打法律牌，要么年龄差不多，差个十几岁的。所以现在谁差十几岁然后要生个二胎的，最好早点脱离父母关系。	0
发表了博文《李至》过年了过年啦！过年啦！这真是个喜庆的日子。家家户户有的贴春联、有的贴年画、有的放鞭炮、有的买年货、有的……街上的人络绎不绝，有的买烟花、有的买鞭炮、有得卖衣服……这是我感到了春节的气|李至	1
官逼民反，这么简单的道理为什么每次都不吸取教训？为什么这次行动社会反应这么强烈，阻力那么大？就是因为你们一拍脑袋的决策，完全没有去听听民意。...//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
一台 iPhone SE 暴露出 Apple 供应链无数内部机密	0
好吧！春节不放鞭炮～支持!抢红包抢了春节这个年味？难道只有春节联欢晚会才是春节的主题吗？那就做一台喜闻乐见的春节大餐出来，不需要添菊恶心人吧！ |媒体：莫让...	0
【禁摩限电没有说出的半句话：把穷人从城市里清理出去 - 产业人网】封杀电动车，原因不是电动车已经成为城市交通的毒瘤，而是城市规划和交通治理的失败需要一个替罪羔羊，电动车就是这只被拎出的羊。这只羊之所以会任人宰割，究其根本，是因为羊的主人和羊一样的孱弱。 http://t.cn/Rqqy5dl	0
国内应该在3000左右……可是这个价格上，有好多做的不错的国产手机，说实话如没有别的理由，比如比较钟爱苹果之类的，可能更多人愿意看国产机吧	0
这个时候开放二胎政策对于人口老龄化的趋势来说，显得仓促。计划生育政策早就应该改革了。 — —「外媒关注中国老龄化：每年新增墓地相当于1/3个巴黎 - 国内新闻 - 中国日报网」 http://t.cn/RGrJ9Hx	1
严查“渉摩涉电”各类违法行为，重点查处摩托车无证驾驶、冲禁令、无号牌、非法营运和利用摩托车实施飞车抢夺等违法犯罪行为，对电动自行车非法营运、进入限行路段、违反规定载人载物及作为作案工具等违法犯罪行为也将一并查处。	1
有这样欺负人的吗？ 问了保安这辆警车“粤-02308警”在这停了一下午了，我就上楼那个东西，发誓没超过三分钟，就算罚也得一起罚吧，眼看着协警骑着电摩叫他都不理！ 桂圆北路，煤场路，智选假日酒店、雅馨居路边@深圳交警 请问这样处理公平吗？合理吗？	2
台湾产业链给出的内幕显示，iPhone SE虽然只是一个小众产品，目前订单量在300万左右，虽然量不多，但卖的都非常快，这也让供应商几乎没有零部件库存压力，也在一定程度上冲击了小米、华为等国产手机厂商。	2
大陆不就是避战怕与恐怖分子为敌嘛，话都说不清。狠揍普流氓，提气！	0
屏幕有问题。压爆了显示ic	0
虽然苹果系统做的很好，但是高价位的确“诱惑”了不少国人的心。目前国产旗舰在千元左右，苹果se定位3000以上，显然还是有些高。如果说行货价位偏高，美国仅卖2600不到，高价格相反更符合一批国人的“心愿”。	0
抓紧时间，抓紧时间，再抓紧时间，一定要赶在北约沙特土耳其军队进入叙利亚以前完成阿勒颇的战役，控制阿勒颇。	1
#深圳禁摩限电# 有关部门在下决定的时候能不能考虑周全一点，全面禁摩，禁电动车，快递的电动三轮也禁止上路，直到现在半夜了，还在路上查，导致快递员不敢开车上路，快件全部滞留，堆积如山。	2
俄罗斯和土耳其两国关系是有历史根源的，查查历史就知道。就像中国和日本一样世代相争！	2
关于深圳禁摩限电，刚刚在某快递公司网站上发现的一张照片，实在是逼的没办法了。这么奇葩的政策，到底是为谁设计的？	0
当时看到中国预定340万挺不相信，毕竟 6s ／ 6s Plus 全球首周末1300万。今天出乎所有人意料，iPhone SE 真的被（黄牛）低估了	1
到手了。黄屏，在考虑要不要换或者退	0
缺点就是没有32G的，16G太小64G太大！这不是故意让人纠结吗！！！	0
iPhoneSE电池续航真不是盖的，重度使用一天无压力，但到20%时得开启低电量模式	1
俄国本来就是赤狄的祖宗	0
《鼠来宝4：萌在囧途》通过这趟旅途让迈尔斯和3只花栗鼠收获了宝贵的友谊和亲情，他们其实是害怕失去父母的爱，不想和别人共享这份爱，才会做出如此荒唐的举动，以为他们不在一起就可以独占亲情，殊不知爱是可以叠加可以分享的，此次旅途也让他们成长懂事许多。其实中国开放二胎，多个伴才有完整的爱。	1
玩了半下午突然想起跑个分。还不错。	1
~我有点想叙利亚大使的讲座了//@陶短房:有个鬼用——说点实惠的吧，省下这顿饺子钱反正请了别人也不会说点赞	0
昨天，有网友发了一组展示深圳禁摩禁电场景的照片，我转发了，但深圳交警认为这些照片不是发生在深圳的。若是，最好。	2
连疫苗都可以个人买卖的国家却刚刚开放二胎政策！这句话该怎么说？在这个生育权归国家所有的神奇国度，疫苗买卖权却归可以归个人所有？	0
深圳采用雷霆手段禁摩禁电，行业和两轮消费者反应剧烈，担心全国效仿成灾。为此我已经在微博上泡了几天看大家的评论和关注。两轮车要不要在中国长期存在下去？好处自然很多，唯一的担心是交通安全。为此把10年来电动车替代自行车摩托车所发生的真实伤亡数据列表，电动车从2004年的“很少”到2013年的“很多”（约1·8亿），两轮车群体总的交通伤亡是大幅下降的。大家看看吧	0
#互动# 担忧雾霾、噪声扰城，羊年春节已有近700城市禁放、限放鞭炮；放鞭炮图热闹，传统民俗遭遇现实纠结。今天中午12点@全球华语广播网 主持人@中国之声杨波 @李欣CNR 一起与您聊聊在国外，节假日能任性地燃放烟花爆竹吗？有哪些管理措施？对唐人街是否有特殊政策？欢迎参与节目互动，今年你放炮吗？	2
发表了博文《春节放鞭炮是巫术？是恶劣的民俗？》对于你的文章我想用八个字评论：满嘴跑火车，哗众取宠该作者原文：鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了①你说春节里鞭炮的声音震耳欲聋影响人休息，放炮|春节放鞭炮...	1
大雾预警，窗外依旧响起了噼里啪啦，痛心的声音。点个火就能发财？到时候命都没了钱有个鸟用？#放鞭炮迎财神##全国雾霾##春节不放鞭炮# |嘉兴·嘉兴...	0
“如果不能保证孩子的幸福，我为什么要生下他呢？” |我们为什么...	2
#我谈禁放心里话# 春节即将来临，@平安宜昌 联合当地环卫、学校、医院、消防、环保等部门，拍摄了一组呼吁大家春节不放鞭炮的照片，通过此次宣传，树立全民自觉自愿“禁放”意识，真正体会到禁放人人有责，平安人人受益！祝愿所有人平平安安过春节！	0
打回原形，解散再组才是出路	0
在叙利亚问题调和中心的信息公告中表示，俄联邦空天部队一昼夜间在叙利亚巴尔米拉地区完成了40次飞行，对恐怖分子的158个目标进行了打击，消灭了100余名恐怖分子。	1
普鞑靼那点小伎俩只能骗骗中国的爱锅青年，土耳其说的是实话，俄罗斯哪里是去反恐，他是打着反恐的名义帮巴沙尔，每十颗炸弹只有一颗炸is，另外9个都是扔反对派头上	0
【过年放不放炮？纠结！】从近日亚心网论坛发起“是否支持燃放烟花爆竹”的投票结果显示支持禁放鞭炮者约占63%，“赞成燃放”或“支持在规定地方燃放”占34%。 鞭炮是否该禁，民俗专家高天星认为春节放鞭炮是古老文化的一部分，不应该全面禁止，但要合理引导，市民玩得高兴又不带来太多负面影响。	1
【“禁摩限电”：是对底层民众的漠视】今天他们会禁摩限电，明天他们就会砸烂其他他们没能力管的交通工具。更糟糕的是，这种管理方式明知是违法的。http://t.cn/Rq5yLj8	0
深圳禁摩禁电应该说是懒政，该管的管不好，该引导的不会引导，简单粗暴的猪脑子，很多年了没有给全国其他地方做个榜样了，其他地方再总结猪的教训。谁和人民作对，谁没有明天。水可载舟，亦可覆舟。	0
@深圳交警 ：我们查扣的车辆主要是严重超标的电动自行车、没法上牌的、非法改装拼装的电动三轮车。这些车辆哪怕在今后没有电动车禁行的道路上也会被查扣。这和禁行是两个概念。今晚，深圳交警局局长支队长徐炜连线央视新闻1+1，就“禁摩限电”相关问题与白岩松进行交流。有理有据，赞一个	0
光开放二胎有屁用还不是女人辛苦又生又带又赚钱请求开放二夫一个赚钱一个带娃迪拜女人只花钱 德国女人只工作日本女人只带孩子 中国女人就是尼玛超人女汉子你得工作创业洗衣服做饭带孩子孝顺长辈教育子女对外和谐社会关系对内和谐家庭关系谁说女人是水做的中国女人简直就是钢筋水泥 |兰州·定西...	0
自从你国开放二胎政策 屌癌妇女已经开始变着花样灌鸡汤了啧 每次这时候就特别庆幸自己有一个太好的妈妈 从小灌输的思想就是“女孩子就应该靠自己趁着还年轻多出去闯荡多长见识 结婚生子什么的自己开心就好” 也从没抱怨过我没有所谓的“女孩样子” 虽然我成了一个女权癌但至少比屌癌要好太多	2
今年春节不放鞭炮，为环保做点实事，今天女儿给我们买来了电子鞭炮。 我在:|榆中路	0
【媒体：深圳禁摩限电要多些情与法平衡】深圳这次整治超标电动车，按理说，“超标”意味着违规，治理本该广受认同，但从其舆情反响看，这急遽冲击民众真实生活和快递业，以至于执法中引发某些冲突，这跟数字昭示的显著治理效果形成了不小“温差”。http://t.cn/RqywSwa	2
据俄新社特派记者报道，叙利亚军队和“沙漠之鹰”民兵小队的战士将“伊斯兰国”恐怖组织的武装分子从巴尔米拉的宾馆综合体逐出	2
#强烈反对任何时候放鞭炮#没到春节，鞭炮声就此起彼伏，尤其是凌晨，扰民又伤财！现在空气质量这么差，虽然我们有无论喜事丧事都放鞭炮的传统，但真的有百害而无一利！呼吁大家不放鞭炮！！！	0
在国家开放二胎政策的大背景下，我又有了一个三儿子，现在的我，有大儿子，有二儿子，有三儿子，就是还差三个闺女啊！！！！好好挣钱，好好工作，然后，就会有闺女了！！	1
支持，被电动车在人行道上撞过	1
国家粮食不够，现在又开放二胎，你们这些贱民不肯食转基因食物，又不肯去死，这样我们农大学生很难为呢	0
社区居民到社区咨询二胎政策	1
苹果推出iPhone SE，短期利好，长期利空。从短期来看，会提升产品销量，进一步提升销售额和盈利水平。但这一举动无疑和苹果做极致产品的文化和战略是相违背的，苹果逐渐不那么高傲了！	2
这是听到的最感人的二胎解释：在这个充满竞争、人情冷漠、充满功利的年代，父母最重要的不是给孩子留下银子和房子，而是给他留下一个亲人…… 对孩子来说世界上最好的礼物就是“手足”，一起学习，一起玩耍，一起成长，当父母都已老去时，他们仍在彼此的生命中举足轻重！ |西安·西安...	1
#删除失独扶助条款#刚开放二胎就这样，让在以前的政策下的独生子女家庭怎么办！难道政府所有的政策都是为了取消人民所该享有的福利吗？取消晚婚假也一样，晚育也不能再多放产假了，政府真的是要把人民都榨干啊！	0
俄国很多蒙古人	0
说实话，很讨厌苹果的操作方式，很不方便。安卓一键回主屏，何其方便！苹果的屏幕已经够小了，还弄个小圆点，挡屏幕操作，又影响阅读感觉（逼死强迫症）	0
很简单，代表不同的利益，只是他们都知道了侯赛因奥巴马的秘密母死淋的身份吗？一定知道的	0
可以禁，但是非运营用的不该抓，还有，既然抓了就不该罚钱就可以拿出来。『深圳禁摩禁电放大招：四种人直接抓_腾讯』	0
#姚晨怀二胎# 4月24日，《梦想合伙人》在京举办首映礼，导演张太维携主演姚晨、唐嫣、郝蕾、李晨与UNIQ组合亮相。发布会现场，姚晨首度确认已怀二胎：“我正在以实际行动响应二胎政策，大概11月份的时候就要给小土豆添一个小伙伴了（小萝卜？）。”	1
我觉得se挺好啊 为什么会有人说大屏换小屏是不可能的 我就喜欢小屏啊 也只有苹果敢把屏幕往小了做 坐等了	1
iPhone se这样的价格，简直是福利	1
好棒把恐怖组织消灭干净。	1
价格高没人买 印度iPhone SE备货少得可怜：看看我们中国市场，光是初期预订就突破 350 万台了。	2
普京与奥朗德暂时搁置在叙利亚问题上的分歧，就联手打击极端组织ISIS达成共识。奥朗德表示，唯一的目标就是打击ISIS，消灭恐怖分子，但也会增加对叙利亚境内反恐力量的支持。普京也表示，会避免打击对于叙利亚境内的反政府武	1
叙利亚的战乱诸多原因，可是解决这个问题没有普大神不行，这是无可争辩的事实。是骡子是马要拉出来溜溜，现实世界不是网络，光说不练假把式，时间长了一准穿帮。	1
这就是所谓温和反对派，都跟IS一家亲	1
2016-04-07锵锵三人行 深圳“禁摩限电”引发社会舆论关注 （分享自 @凤凰视频） |2016-04-07...	2
深圳禁摩限电，就好比只许州官放火，不许百姓点灯。有钱人可以开车，没钱人就连电动车都不能骑。是要给电动车监管，不是一棒子打死,既是资源的浪费，更是对民生的侵害。君子为政，当古道热肠！	0
原来不是“开放二胎”而是“鼓励二胎” 还把晚婚晚育的政策取消了 忽然想起以前计划生育时候的口号“只生一个好”还有什么“晚婚晚育质量高”...piapia打脸 完全一副“就是让你们多生点廉价劳动力 不用太在意质量”的节奏么	0
一顿狂轰滥炸基本达到目的转头就撤，去你奶奶的，我才不在烂泥里呆着。等再长大了大爷还来收拾你，就这心态。也是灵活，需要时再扔炸弹。	0
Phone5se的传闻一来一堆媒体表达“小屏重回主流”——我不明白“主流”是哪里来的，或许真的是这个行业的从业人员和爱好者喜欢小屏机。5se最大的意义其实应该是继续深化手机产品的分众趋势：消费者大小屏都用过了之后更清楚自己要什么。	2
#深圳禁摩限电# 话说 为我逛商场找了个更好的借口	2
腾讯微博，你天天删也不嫌累，分享别家的微博你也删，就你的微博姓党？别家的微博姓民？就你特别，你不如把微博关掉，你们的做法就像深圳的禁摩限电，留下了光辉的历史。	0
向在叙与极端分子作战中牺牲的俄军官兵致敬![鲜花]	1
加拿大皇家银行分析师Amit Daryanani已经对iPhone SE物料成本(16GB版本)进行了核算，其成本价格居然在260美元左右，这多少有点出乎意料。	2
叙利亚政府军加油！干死恐怖分子	1
让计划生育的是你！让开放二胎的是你！让物价上涨的是你！让工资降低的是你！是你！是你！全都是你！你这么牛掰，你咋不自己玩呢！我们生在这样的国家、从小教育我们爱国，怎么爱国？活着不只是眼前的苟且、也有可能是下一秒的灭绝。我是九零后、我为自己尿血。	0
:美国秃子说了不打叙利亚，英国二弟，德国傻批，反华孙子，公知菊花等等，就立马闭上菊花不再放屁，	1
毫无吸引力	0
【避免集中怀孕 单位要求#生孩子提前一年申请#】随着“二胎政策”开放，生宝宝扎堆。为避免员工集中怀孕，长春一单位定新规：想要孩子，须提前一年申请，单位根据个人实际情况，制定“员工生育时间表”，避免让员工集中在同一年扎堆怀孕，影响正常的工作。（新文化报） http://t.cn/R46Hp1p你咋看？	2
#医保个人缴费比例或上调# 这个。额 。国家支出压力大可以理解嘛！除了工资什么都涨！我这70后尾巴小学毕业小学免学费、中学毕业中学免学费，啥都没赶上。如今退休延后、房价上涨、物价上涨、取消晚婚假，开放二胎.也都是老家伙了！然并卵，我们这代人真的是夹缝中求生存阿）	0
真正的温和反对派应该是那些不拿枪的组织，跟政府之间对话解决，凡是被外国扶持培训提供武器拿着武器杀害政府军的会是“温和反对派”？美国人加上北约走狗同伙培训的吃人心、砍头，杀妇孺的“温和反对派”就是一帮不折不扣的恐怖分子！	1
“禁摩限电”其实都是治标不治本！我来给君上支个终极大招：限制年收入12万元以下公民出行！（北上广等大城市可酌情提高标准）------理由如下：	0
#城市动态#【禁令解除 春节期间可燃放烟花爆竹】2014年10月中旬开始，海宁市中心城区及盐官景区禁止燃放烟花爆竹。但过年不放鞭炮，不少老百姓总感觉少了点年味。近期，政府出台文件，春节期间（昨天起至大年初七），禁令解除，海宁可以燃放烟花爆竹。详情见：http://t.cn/RwqRjaV	1
#我有话说#【“十三五”环境保护规划前期调查】 #我承诺春节不放鞭炮#我和的朋友们愿意为减少雾霾做点事，请您一起为环保做出承诺 http://t.cn/8k6Y2ms	0
#计生法修正案草案#你妹的开放二胎，老娘被生的时候，是二胎，罚我爸妈，我怀孕你妹的取消晚育和独生子女奖励，老娘只想生一个，你他妈又来奖励二胎…请问制定这个政策的人是脑子被门夹了吗？专坑80后，你们觉得好玩是吧？你们不完善社会机制，房价这么高，生了国家帮忙养吗？你们有什么资格代表我们！	0
陪老妈散步，遇十一楼夫妻。男：有个女几幸福！我：锦你米生个女添咯！男：哈哈…女：哈哈…我已经有两个仔咯！（一个大学毕业工作中，一个大三）我：政府都开放二胎啦！女：我已经两个啦！我：所以你可以继续生啦！有问题咩？然后，我们say bye。	1
【春节放鞭炮】一直对春节禁放烟花爆竹很抵触，但经过这个春节我态度根本转变：现在春节燃放烟花爆竹成了土豪们炫耀和狂欢的派对，动不动十几箱烟花在路上不停燃放，污染空气制造噪音，作为民俗，意思到了就行了，三十晚上、初一早上燃放一小挂鞭炮，小孩子放几个小礼花，喜庆又传统，可是现在变味了。	0
大家都是要脸面的人，既然俄罗斯介入叙利亚的理由就是反恐，那么库尔德地区的恐不能不反啊，不然就是双标了，那可是侵犯美国人专利的	0
苹果iPhone SE蚕食了不少当地品牌的市场份额	2
人民等着你们散伙。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
iPhoneSE 和5S区别好像只有玫瑰金	0
我是支持深圳禁摩限电的，载客的摩的横冲直闯，亲眼见过几次事故，最开始我看抓的都是载客的，可能后来政府有奖励，交警开始抓快递了，不知道其中快递比例有多少，刚刚出门看到快递仍然在电动车送件，政府不应该一刀切，载客的这部分才应该是重点整治的对象@深圳交警 |深圳·龙华...	1
#深圳禁摩限电#在中国，政府做事永远只是去堵截，从来没有想过如何去疏导，好笑！不让用，应该是禁止生产，不是抓老百姓！	0
周三愿意跟我一块儿去参加凤凰卫视关于禁摩限电节目制作的小伙伴请按此格式报名，报名成功后一起约！我骑车去，由于地点不熟，我打算下午三点出发	2
【图说生活】有些媒体提倡不放鞭炮，看看吧，中国春节不放鞭炮行吗？看看人家九江日报，鞭炮声响起，上班开始了！送给那个媒体的造蛋小编们！你们好可怜！#庐山吴健# |九江·九江...	1
【环保要闻】据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天是农历年三十，说起春节，当然离不开鞭炮，春节放鞭炮历史悠久，也给节日增添了不少欢乐的气氛。然而，如今受雾霾天气的影响，大家开始理性的思考春节期间到底还要不要燃放烟花爆竹。详情请关注海口市环境保护局官网http://t.cn/8FJuoP9	2
在清明假期时我带着 iPhone SE 出游，因为身上带的东西有点多，所以留给我操作手机的手只有一只，当时我才真切感受到了 4 寸小屏的「美好」，屏幕上每一个角落我都能通过拇指去触碰。	0
到底入手哪个呢，因为之前有使用iphone的经历，所以还是认为安卓手机比较好用，但是安卓没有小屏手机，对使用大屏手机还是不太适应，摩托罗拉X极的外形真心不错，但屏幕太大，影响了手感，相对说iphone se的手感肯定要好，但还是用着不太习惯，要是X极有mini版的就好了，也想使用下摩托罗拉的手机。	2
如果小轿车不要牌照，交管也不备案，比电摩还敢逆行，闯红灯就目前的国人素质。//【可笑的深圳禁三轮】 http://t.cn/Rq26fyE	0
#禁摩限电#今天南山邮局这里堵了老长了，蜀黍在前面捉电动车，逼得坐公交车的人都下车坐电动车上班去了。@深圳交警交通管理 @深圳交警 @人民日报	1
完成你妹啊，估计是看油价上去了就撤了。	0
to春节弃炮活动：不放鞭炮，谈何春节？减少pm2.5我更愿意少开车环保出行：）	1
总之我觉得SE的表现还是很好的，它的硬件基本就确定了。在其它表现方面，就是那些比较主观的，比如因为不圆滑而手感问题，或者小屏幕问题，这些可能是因人而异的，在我看来，因为我的略高手也稍微大一点，所以SE握在我手上也没太大的难受感。	1
最好的办法是：学希特勒，把我们这些穷鬼都赶到集中营的焚尸炉里去，这样剩下的都是高贵的人，也就不用限这限那的了，他们的日子也就好过了！【禁摩限电没说出的半句话：把穷人从城市清理出去】 http://t.cn/Rq52giD（分享自 @一点资讯）	0
#未冷藏疫苗流入18省#搞不懂国家还开放二胎干嘛？一胎都快保不住了！这绝不止是这对母女的问题！疫苗这么重要的东西竟然个人买卖！从来都没有监管部门吗！这就是我们的祖国！好担心我大阿皮打的都是自费疫苗 |大庆·唐人...	0
回味过年，几未闻鞭炮声，一个很小的城市也被禁了，偶尔见人过年“偷放”，感兴趣的是中老年人，青年及小孩不感冒，折射出1-20年后，春节传统文化还在吗？可能过年都没了，要感受过年，需要出国去。放鞭炮是有某些风险，但也就几天，但有危险就要禁吗？开车的危险相比放鞭炮，更大了去了，是否也要禁？	0
别理那些王八蛋，继续炸，直至马马跪在女王脚前求他	1
#梦想合伙人姚晨怀二胎# 二胎政策开放了！生孩子的多！纸尿裤生意必火！我也是有梦想的！想创业的宝妈加我吧！是微商小白不要紧，我培训帮你成长，lyn8751	1
YOU jump, my jump！	2
分享自陈九《禁止春节放鞭炮是馊主意，你摊上事儿了！》 - 禁止春节放鞭炮是馊主意，你摊上事儿了！ 陈九  最近国内公知们又发谬论，建议春节期间，禁止在大城市燃放鞭炮。理由是... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zYXu4zJ  拿放鞭炮减污染来说事儿，不是智商低，就是沽名钓誉。	1
床位不够，医疗人员不够？别那么麻烦了，直接限号限生吧！不交钱的摇号生，交钱的直接生，不交钱还想生的都给我憋着	0
#春节期间那些事儿#我分享了专题《春节期间那些事儿》，节后上班没状态?微博带你回顾春节期间那些事儿,开工谈资必备,提神醒脑必看>>>，快来看看吧！我家春节真环保啊！不抽烟，也不为客人准备香烟和槟榔。不放鞭炮，三个小朋友也自觉不放花炮！环保从每人每家做起吧！ 点击进入http://t.cn/RwpPdth	0
#整治直击#根据网友举报“大浪南路道路两侧电动车很多，在机动车上横行，建议清理“一、龙华交警大队龙华交警中队已长期联合街道办打非部门、公安分局、机训大队在辖区范围内开展“禁摩限电”整治，对辖区内摩托车、电动车非法营运、冲禁令等违法行为进行查处。2016年1月至今，共查扣电动车4800余辆、	2
很想尝试下iPhonese……	1
石油这东西保质期多久？会坏不？	2
反恐反到人家家里去，打着反恐进入别人家里就是侵略战争。	0
喜欢金属壳+小屏幕的5s外形，6、6s和三星的圆角一样难看，4寸，2G运存，64GB存储，1200万像素，NFC功能，IOS系统，A9处理器，我需要的都齐了，至于3D touch和海拔啥的对我来说只是摆设，而且选择我喜欢的深空灰色，不需要用玫瑰金装逼。期待收货。	1
我就问你们交警还有没人性？是这样执法的吗？是杀人放火了还是烧杀抢掠了？你们的执法就这样曝光在总目睽睽之下不羞耻吗？难道你们禁摩限电是靠打老百姓伤老百姓东西才能达到效果还是完成你们的指标？别口口声声说的自己多么的仁义之师#深圳禁摩限电#	0
尽管配置出来的时候满满的失望 不过今晚看完发布会又动了买的念头 别再说不如买个5s了 真正用了5s就知道了 iOS7系统已经处于被淘汰的边缘了 越来越多的应用已经放弃iOS7了 可是如果升到iOS9又会卡得要死 基本跟板砖无异 出了se后 5s真的是走到末路了	0
|我爱喵星人，#电影我爱喵星人##吴世勋喵星人##吴世勋# 呀呀，姚晨怀了二胎，看来今年是二胎高峰。怒那也在酝酿中，真心觉得三巡看不了了，茶蛋演唱会太挤。不像老周陈奕迅的，希望明年电影可以去看。	1
到底入手哪个呢，因为之前有使用iphone的经历，所以还是认为安卓手机比较好用，但是安卓没有小屏手机，对使用大屏手机还是不太适应，摩托罗拉X极的外形真心不错，但屏幕太大，影响了手感，相对说iphone se的手感肯定要好，但还是用着不太习惯，要是X极有mini版的就好了，也想使用下摩托罗拉的手机。	2
骗谁呢？就他妈的帮叙利亚独裁政权打战去的，睁眼说瞎话反你妈逼。	0
北约解决利比亚的战局推进的一清二白，没有其它势力的干扰与绊脚，而叙利亚战局则乱麻一团，相互制衡的势力阻碍了事态向顺利方向发展，这个仗是一次重新洗牌之仗，不必着急，好好洗一把，形成新的格局，有利于长期稳定。	1
我的今天刚到，周围是有点黄屏，不过不碍事哈哈哈	1
从农村包围城市。再加上论持久战。	2
这次苹果，比起iphone，9.7寸ipad pro更深得我心，终于有小屏可以用Apple Pencil了，感动！买买买。对比下来SE性价比超高，有想法 ，夏天女生适合拿小手机，用惯plus，4寸需要适应，就便携性来说完胜，鉴于S系列更好些，等7S还得两年，不如先入SE玩。卧槽，突然之间把自己安利说服了	1
向 @平安成都 @成都环保 提问: #今年春节你放鞭炮吗#姐已不放鞭炮好多年，是没有兴趣，哈哈，一不小心还环保了 http://t.cn/8Ftp4sE	0
今晚锵锵三人行讨论深圳治电摩话题，有点敏感。窦文涛、许子东、马家辉三位讲了很多，但都讲点表面的东西，温柔一点说，根子都出在政府不专业这个问题上，无论如何政府还是要专业一点，中国改革的唯一出路是城市化，城市化那么简单吗？中国可以学美国人人开车吗？城市管理欠帐太多，将来会如何更重要。	2
据《新京报》报道，深圳龙华新区龙华办事处下发的《关于调整交通综合整治奖励项目及标准的通知》规定，凡在“禁摩限电”的专项整治中，查获收缴加装铁甲的非法营运三轮车每查处一辆奖励600元，普通三轮摩托车、三轮电动车每辆奖励100元，拘留一人奖励500元，刑拘一人奖励2000元。	0
iPhone 6是个尴尬的存在，iPhone SE性能和功能上都和iPhone 6s旗鼓相当了，价格比Apple官方在售的iPhone 6还要低	0
【时事观察】叙利亚：感觉库尔德人颇有战斗力。按说，他们的背景最弱，也就是土耳其境内与伊拉克境内的同族人会有些直接支持，与其它力量背后的大佬级支持完全不能比。但至少到目前为止，他们取得了不小的进展，否则不会有沉不住气的土耳其。土耳其也真是，连自己国家的稳定都难保，还想什么突厥斯坦呢	1
月子里多亏了@爱的果实孕妈联盟 李水花阿姨，把我和宝宝都照顾的很好。由于我伤口严重，是阿姨坚持每天早晚给我擦身，还做好吃的月子餐给我，还积极开导我。出月子不仅没有预想中的增重，还让我从产前71掉到了60。如果二胎，李阿姨我们再约	1
深圳交警处理“交通乱象”有理有节，社会需要规矩，支持。	1
想想俄罗斯的卫国战争，美欧为何惧怕俄罗斯？圣战对别的国家有用，但吓不倒俄罗斯人。穆斯林若被灭族，沙特是罪人！	1
俄罗斯从古到今从来没有反恐怖，相反总是制造恐怖。斯大林在远东屠杀三十万华人，在东北强奸三十万中国妇女，乘火打劫侵占中国五百万平方公里领土，二战时与德日法西斯结盟，承认伪满州国，扶持傀儡政权伪中华苏维埃共和国，与世界主流民意唱反调，多次在联合国安理会否决正义决议，俄是全世界的敌人。	0
电动车泛滥的上梅林地铁站有人管么？	1
什么还没爆发世界大战？会不会？作为独裁头子，普京会如何选择？面子，面子，面子，重要的说三遍？面子的维护，是普京选择的出发点与落脚点。不管怎样，普京的面子是要捞回的！	0
二胎是股强烈的风呀我只盼我的头胎顺顺利利健健康康的出来~	2
为什么北京的空气质量差在冬季比较明显,我觉得是因为供暖烧煤造成的,出了冬季就好了,,,,历史问题,,咋搞,,,呵呵 ——看到陈九的博文《关于《禁止春节放鞭炮是馊主意》一文的补充发言》有感而发的评论。http://t.cn/zYSGZ6D	1
#早安三亚#【今天除夕，请“鞭炮君”休息一天吧！】受冷空气影响，除夕夜，三亚最低气温8℃，环卫工人们要在凌晨走上街头，连夜清理鞭炮屑等垃圾。为了辛勤的他们，你愿意过一个少放鞭炮或者不放鞭炮的春节吗？	0
“中华民族过春节，中华民族放鞭炮，这是我们的传统，也是我们对先祖的感恩。我始终不明白，为什么要拿放鞭炮来说事儿”！ 答：现在人口这么多，居住这么集中。再发扬这种民俗就不是文化【文明】行为了。	1
#深圳禁摩限电#我也觉得应该禁，在公交车发达的大城市，禁摩没什么不好的。深圳公交车那么发达，而且每隔几百米就有绿色环保自行车免费骑。那些叫苦的人就想方便加偷懒吧。	1
俄罗斯总统普京今天在全俄人民阵线地方媒体论坛“真相和公正”上表示，叙利亚局势尚未出现根本性转变，然而俄方巩固了叙合法政府，完成了自己任务。	0
许多人不了解深圳，表象上是个最开放的城市最年轻最具活力城市，但实际上骨子里却又是一个极度保守思想迟钝的城市，从这里禁这禁那就可以看到，还有以前有 许多在案逃犯，纵横全国偏在深圳落了网，不要以为深圳和国外差不多是天堂其实是铁幕，保安和协警一样能当警察用。深圳是特区就任性管你洪水滔天！	0
#六小龄童节目被毙#今年的春晚没有章老师就像春节不放鞭炮一样（城里是有固定地点燃放的）没了年味。尘封的记忆需要某人某物亦或特定场景来唤醒。	1
土耳其终于说出真实想法，印证了俄罗斯的指责和全世界的猜测，土耳其就是IS最重要的金主和支持者。	1
好多人钟爱的5S！但是不满意5S的配置！现在iPhone SE 终于可以满足你的需求了，它有5S的外观，6S的配置，有4色可选！	1
超有爱的一家人，二胎，不只是政策，更是幸福哦	1
没有黄屏home键也没有松动	1
#我在减肥#晚餐打卡#图二是午餐，早餐一个鸡蛋。我变得好冷漠，好淡定啊~看到美食也不激动了，就当自己吃了今天开始调整作息，11点前睡觉。搞好身体，弄好形象，为以后生二胎提前准备，哈哈哈哈哈哈哈！ |襄阳·沃尔...	1
为什么不早一点开放二胎政策 没人一起去海底世界看鱼 也没人一起去动物园看羊驼 一起和我撩猫的人都没有 也没有人可以让我捏捏脸	1
北京兴过一阵过春节不放炮的潮流，坚持了没有几年就因为实在太没意思了而主动放弃了，所以传统的东西，肯定是根深蒂固，不是新思维新举措就能轻易改变得了的，过年就要有些表示，有一些体现，吃喝是一个方面，放鞭炮也是很好表现的途径，瑞雪兆丰年，烟花呈祥瑞，都有寄托期盼的内涵，所以有传承的必要	1
一：1200万像素，苹果手机拍照清晰，是安卓无法比拟的。二：续航能力大大提升，比我之前的苹果6电池耐用很多，中度使用一天完全没问题。三：屏幕大小正合适，我喜欢小屏幕的，太大单手操作不方便。四：和6s 一样的A9处理器M9协调处理器，性能强悍。五：2G的运行内存，运行流畅，用三年就算系统更新也不会卡，硬件跟得上。六：A9处理器，2G运行，带一个640p分辨率的屏幕，简直就是飞速！速度比苹果6s和任何iPhone都要快！(因为同样的硬件，se不带那个3d触控和分辨率较小，所以占用的处理器和运行内存比较少)	1
iPhone se上手体验，，，  没有我6s好。	0
#外环内禁放烟花爆竹##春节不让放鞭炮##春节少放鞭炮# 这简直就是狗带！哪里还像过年的气氛了，人家结婚也不让放，傻逼！传统都丢了！这一年能放多少鞭炮啊，傻逼！	1
不去炸伊斯兰国，跑去炸别人地方武装，落下来了当然没好下场。当年日本飞行员落下来被中国农民打死的多了去了。要说攻击平民区，叙利亚反对派比巴沙尔政权如何？比乌克兰东部拿坦克大炮轰城市的俄罗斯军队如何？俄罗斯这种假反恐，真霸权的行径就该被土耳其打耳光[嘻嘻]普特勒就是个恐怖分子。	0
本来就是美国养出来的	2
早上七点就起床，爬山摘草莓，累得像死狗一样回家就倒床上昏睡了一个多小时！可我家爸爸还来回开车，抱着公主爬山上下跑跑跳跳，回家继续陪玩，这体力真是佩服……老公，二胎我真是看好你啊	1
#春节放鞭炮#【北京清扫爆竹皮41.57吨】从除夕夜到大年初一清晨8点30分，环卫集团出动250余名环卫工人，共清运烟花爆竹残屑41.57吨，与去年同期43.04吨相比，略有减少。但不放有没有过年的气氛，试问春节放鞭炮对不对？	2
用这个俘虏换粮食五万斤，停火协议十五天，美元二十万元，不同意要求就在俘虏四周埋上炸弹，等别人来救，一举统统炸死。	0
是水逆了么？一大早iphone就不能打电话了啊！醉了！七点多等在移动面前补卡，和狗一样。是让我赶紧换se的节奏么？？？？	1
#春节临近#过春节，贴春联、剪窗花、放鞭炮、穿新衣、戴新帽、吃饺子、看春晚、走亲戚、拜新年、吃年饭……春节这点事，我都喜欢。春节是举国欢庆合家团圆的节日，是中华民族的传统节日，一代代的传承，一年年的度过……每一年过春节，都会有不同的感受和不同的心情。	1
跟老妈聊到国家开放二胎后 深圳的产假也长了 老妈说他们哪时正好计划生育不准生二胎 很多怀二胎的被发现 就算小孩7 8个月 也要被引产 有些引产的孩子都成形了 但是只是尸体 侥幸活下的也活不过半岁 惨无人道	1
传统节日：春节放鞭炮污染环境，不该；元宵节吃元宵不好消化，慎吃；中秋节月饼不腐烂，不吃为好……洋节：情人节买玫瑰是浪漫，必须的；愚人节开些玩笑是娱乐，难得的；父母亲节感谢父母是孝顺，一定的；圣诞节管他谁的生日是狂欢，没错的……对自己的批评没错，对外来的喜爱也合理。这中间错了什么？	1
#深圳禁摩限电# 下午@深圳龙岗交警 组织警力在布吉街、丹竹头地铁站口对兜客拉客实施非法营运摩托车重点整治，查扣摩托车6台、4名拉客嫌疑人移交派出所办理行政拘留！@深圳交警 @深圳侨报	1
借用嬛嬛说的，辣鸡，也就iOS9.3可以，夜间模式	0
邻居孕妇昨晚肚子开始阵痛(二胎)，收拾东西就往医院赶，她家四岁的大闺女不情不愿地在跟在后边，嘴里嘟囔着：“大晚上的才想起要生孩子，白天你不说生，还看电视看一整天……”	2
感觉快要死掉了、前路漫漫、看不到希望、快要坚持不下去了！！！滚去看了青春励志片、还不错、没有以往的狗血情节、我最想干的事就是直接走掉、满世界去飘荡、但是真心不可能我不可能丢掉我家人啊啊啊啊啊啊、我真的好想自己自由的去满世界跑啊！！现在觉得二胎政策真好！减压、减责任啊！	1
【深圳禁摩限电 桥下“电单车坟场”-图库-手机搜狐】更多精彩尽在360手机浏览器！http://t.cn/RqLEwK0	2
【避免集中怀孕，单位要求生孩子提前一年申请】随着“二胎政策”开放，生宝宝扎堆。为避免员工集中怀孕，长春一单位定新规：想要孩子，须提前一年申请，单位根据个人实际情况，制定“员工生育时间表”，避免让员工集中在同一年扎堆怀孕，影响正常的工作。 http://t.cn/R46Hp1p（新文化报）	2
#深圳禁摩限电#觉得现在是网购达人表现的时候了！为曾经无数次，将包裹送到你手里的那些可爱的人们，站出来帮帮他们吧	0
说这总统智商堪忧的，土耳其从一开始就是反对派的大本营不知道么，换句话说，除非他公开支持is的恐怖活动，否则，你们真以为普京敢出兵干土耳其？出兵北约缔约国谁敢师出无名[挖鼻]	0
“禁摩限电”原因之一：深圳道路交通没有设计摩的、电动车的道路；国家无标准，行驶无牌照，上路无依据；这些是消费者的责任吗？为什么不先处罚无标准的生产消售者	0
看到6说丑，还是5s漂亮，现在人家SE一刀不改还升级配置，价格还比塑料5c便宜，你们现在又说SE丑还有黑边，你们要是嫌贵就说嘛，大家都一样，说出来没什么不好意思的。（反正你们边骂边买。	2
#春节少放鞭炮# 为什么长春市内禁止燃放烟花爆竹空气还这样？沈阳允许放了空气感觉还不错啊……这说明空气好不好跟放不放鞭炮并非直接因果。还有呼吁过年不放鞭炮的说污染空气，年味儿本来都没了这不让那不让的。鞭炮放了几千年了也没见雾霾，工业污染和尾气排放治理好是关键。 http://t.cn/RGbM6Xi	1
黎巴嫩迈亚丁电视台援引叙利亚外交部官方消息人士消息称，叙政府将把所有不支持停火制度的组织视为恐怖组织。	0
#深圳禁摩限电# 拿一年几十起的电动车事故鸡毛当令箭，有什么事情是上牌和明确管理规章解决不了的？你说电动车逆行占道闯红灯，按照法律法规抓就得了，你说部分电动车超速超重，你倒是管理一下源头啊，生产许可证谁发的？你说深圳没有自行车道？有些路连人行道都没有…怪平民老百姓囖…	0
#感受元宵节的传统习俗# 元宵节、逛庙会、放鞭炮、扭秧歌、跑旱船、锣鼓喧天真热闹。农历正月十五元宵节，又称为“上元节”、上元佳节、小正月、元夕或灯节，是春节之后的第一个重要节日，是中国亦是汉字文化圈的地区和海外华人的传统节日之一。	1
油价真的差不多了	1
醒了看看新闻，iPhoneSE配置还行，外观有一点失望了，继续睡	0
你们没有生活在这个城市是体会不到 电动车毫无规矩 开电摩载客的素质极差 开得很快还到处乱窜 有时候过马路走在路上都怕被他们撞了//新浪网友:乱是因为交警没规范管理，而不是禁，中国，到今天还有一大群猪脑袋。//【深圳禁行摩托车限制电动车 首日拘留三百余人】 http://t.cn/RGsbwI2	1
卧槽，穆斯林做死的节奏，老毛子直接把沙特阿拉伯nuke了，男的全部辐射变没鸡鸡	1
天下大势分分合合，不过在今天政治觉悟没有巴黎和会时的政治家的觉悟高，我是怎么也不相信的。	0
我刚刚通过#问卷网#制作了一份问卷“大家对春节放鞭炮的看法”，需要您的回答，您的意见非常重要。请速帮忙回答。 http://t.cn/RwOPpPb	2
不是我不爱国 也不是我崇洋媚外 中国一次次出事 叫我们怎么安心？ 刚开放二胎就弄这事？ 这就是对祖国花朵的保护？ 到现在都没人站出来负责 真是让人寒心啊 #未冷藏疫苗流入18省#	2
真的很难过，气候越来越差，风景好的地方越来越被压榨，还继续推广二胎三胎，不是不想让宝宝出生，是地球根本负担不起了，国家除了收钱积极，什么都跟不上实情，真的不是不爱国，是真的不理解到底国家有没有真的关心一下我们能生存多久？	0
#微话题#【这个春节，你品出了啥样的“年味”】节俭、环保、微过年，PK浪费、放鞭炮、压岁钱，这个春节你过得新颖时尚，还是“涛声依旧”？传统年味是否已经渐行渐远？你又品出了什么样的特别年味？亲，说说你感受到的年味，并@安徽日报，让我们一起来回味回味这个蛇年春节。	1
7mm边框吗？你在逗我，用惯大屏手机的人很难再回到小屏，现在喜欢用小屏幕的人极其的少，感觉苹果要失败！	0
昨天在手机城看到一个卖小米五标准版的居然卖2880我想说还不如多几百买个iPhonese呢	1
开放二胎的可能结果:越来越少的老人能够帮忙带孩子，因为退休延迟了，能够在退休后当保姆的老人也越来越少，这必然造成雇保姆的费用上涨；再加上国家延长产假等鼓励政策，全职妈妈势必增多，当全职妈妈会带来的婚姻问题就不多说了，当下婚姻法也没有对其保护条例。。。孩子多是好事，但不要恶性循环	0
个人觉得，iPhone SE看得上眼的功能，也就是有NFC了…	0
总体看，深圳这一做法，法律依据不足，对社会造成的负面影响很大。如果说城市交通拥堵，深圳恐怕不能跟北京、上海等城市相比。这些城市都没有是实行禁止政策。政府出台此项政策要更多地站在老百姓的角度，换位思考。普通群众没有能力去购买小汽车。如果都买，更堵	0
#992早高峰# 放鞭炮是我国春节的习俗，但在燃放时释放的烟尘火星，容易造成环境污染，引起火灾，伤者大部分都是孩子。随着人们文明进步，春节放鞭炮习俗引起各界广泛争议。今天来聊一聊春节放鞭炮的事，您认为到底该不该用烟花爆竹庆贺新年的来临，您赞同或不赞同的原因有哪些，欢迎互动	2
操，出政策还有准谱吗？你说不能生就不能生，你说能生就能生，你说多生就多生，你说少生就少生......政府政策如果延续性，那么政府的信用度在哪里？做决策的时候不论证不问民意吗？应该是不论证不问民意的，否则这么会做这么多傻逼的决定……	0
突然发现这世界: 世人认为邪恶的国家在对抗真正的邪恶，而代表自由民主正义的国家却培养了一批又一批真正邪恶的组织，给一个又一个国家带去灾难与战火，而这个在代表正义的组织成员竟然帮邪恶组织卖油还亲口承认邪恶组织是亲人，这世界是逆世界吗?	1
演戏呢，美帝狗大户土鸡一伙送武器物资给反对派，反对派再送给恐怖组织[鄙视]	1
官翻版iPhone 5S，你值得拥有——iPhone SE	1
“叙利亚集市遭空袭40平民死亡，疑似俄罗斯轰炸。”泥玛的，这那里是反恐，你是借反恐的名义去报复你的敌国吧，你不是反恐是反人类。 “全球反恐联盟能否形成统一战线？”消灭反人类组织。	0
深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖 相信这些规则制定者没吃过外卖，骑自行车送外卖不要说送到还能不能是热的，就只是来回晃好好的饭都会变成折箩。人类的进步就因为当权者不想管理，硬逼着人类要退回原始社会，靠人力运输而不是机器。朱门酒肉臭，路有冻死骨。 http://t.cn/RqbF3gA	0
朝鲜议会授权金三儿看着办，爱打不打，都无条件支持。	2
#热点话题#【春节放鞭炮有利有弊 你是否支持梅县区放鞭炮】梅县升级为梅县区，老百姓的生活似乎变化不大。在这之前，每年过年原来梅城新县城过年是可以有放鞭炮习俗，不知道今年梅县成了梅县区还可以继续放吗，你支持梅县区可以放鞭炮吗？http://t.cn/8ksFWQu	1
现在个人信息真的非常不值钱，某人接到图一的电话，自称是社区卫生院的工作人员，说出了某人的名字，我以为是社区回访就把电话拿过来，骗子反应超快的说出了我的名字，问是不是才生了宝宝叫什么名字，说国家开放二胎政策，有1600的疫苗补贴，让我联系图二的号码，然而她那口港台腔深深地出卖了她。。。	2
发表了博文《春节》春节春节俗称过年，原名元旦，是汉民族最重要最盛大的传统节日，主要的民俗活动有拜年，守岁，放鞭炮，贴春联，给压岁钱。隋代杜台卿在《五烛宝典》中说：“正月为端月，其一日为元日，亦云正朝，|春 &n...	2
不要脸的老毛子，全世界都应该象土耳其一样真刀实枪的打你，真正的中国人是不会忘记数百年来你给中华大地带来的无尽灾难的，这笔帐迟早要算的。	0
禁摩限电？也不知道是哪位高官提出来的，你们一天上下班都有专车接送，我们老百姓有什么？我们老百姓买的起的交通工具也就是这俩样。 |密山·裴德...	0
【深圳禁摩限电; 餐饮外卖配送只能使用自行车】一些地方也开始禁了，如北京广州，厦门岛内也将禁止。 http://t.cn/RqbDr9t	2
强烈支持深圳交警！限制措施出台只要符合大部分人利益就好，不可能让所有人满意！何况有些自私自利的商家根本就不是人！电动车商家勾结段子手写一些颠倒黑白的文章打悲情牌说什么快递员辞职潮，我所在的龙岗快递业根本没有受到影响！	1
你以为iPhone SE卖便宜 它就挣得少了吗？：iPhone SE 并不像外界说的那样，因为售价便宜，因此利润率大幅降低。	0
买这个干嘛，同样的价格可以买很多不错的手机，还以为是前几年，苹果贵依然大面积有人买，现在和苹果媲美的手机太多了。。	0
别的不知道我觉得iPhone6+在阳光下拍照发黄发焦简直是让人受不了！ 不过非阳光下还是灰常不错的！	1
对，这就是国家智慧问题，土耳其还是图森破。就算这次俄罗斯吃亏了，进入你领空被你击落是吃了哑巴亏，但是以后有办法治你。真横起心来支持库尔德人建国能恶心死土耳其。这种明目张胆的弱智行动，五常这样的大国才不会做。	1
#深圳禁摩限电#看到禁和限这样的字眼，特别刺眼。就想起来“道路以目”这个成语，虽然没这么严重，但是政府应该做的，难道不是疏导和引导么？不过因地制宜啦，也许人家市民满意？不过TY要是禁电动车就不得了了，毕竟公共自行车已得到充分利用，车道分明，秩序井然，发展暂不提，幸福感大概比深圳强。	0
#深圳禁摩限电#并不是每个人开车都是横冲直撞的，你以为他们都不要命吗？我觉得只要是不违反交通规则的摩托车那些的都可以上路，你以为每个人都养得起小车吗？现在油价多贵啊。能不能为老百姓着想，有句话说:“兴，百姓苦，亡，百姓苦”苦的都是我们老百姓啊，都开小车，到时候又说什么污染环境了。	0
真是什么政策都有，生二胎不管是有编制的教师，还是企业，都会遭领导嫌弃。怀老大时辞职待产，怀老二也是辞职待产，没领到公家一分钱，没受到公司的一点福利。感谢老公家人的经济和生活上的支持，但是很多家庭很无奈，挺着肚子还得上班，真心不容易，希望国家开放二胎再多些细则。	1
性价比不是太高哦内部硬件的更新比较好网络和5s支持的速率是一样的没有提升	0
2.13《上班路上》，春节期间放鞭炮是我们的传统习俗，但是最近有人表示放鞭炮既污染环境，又不安全，应该禁止燃放。对于这个观点，您怎么看？	2
天气预报说，马年春节期间白天平均气温在5度左右，真是一个比较温暖的新春佳节。如果这个春节大家都少放或者不放鞭炮，那将会对大气环境做出贡献，也会给环卫工人减少一定的工作量，也会减少很多鞭炮纸屑垃圾，这么多的好处何乐而不为之呢？	0
警车无牌照，临时牌照上路很多，凡是路过看见的群众都骂警察无耻，看见很多次。永远挂着临时牌照的警车，深圳警察形象很差很差啊，悲哀啊，本应一身正气，却乌烟瘴气。局长跳楼的太多啦，是不是和腐败有关。	0
问:现如今性价比最高的手机是什么？当然是自负iPhone了！今天买一部iPhonese，第二天即可获得me iPhono，te iPhones，se iPhone，nos iPhonemos，os iPhoneís，se iPhonen.....六部手机	2
#瑞雪丰年，书香暖心，文明浸润#转眼寒假就过完了，谈谈春节，随着时间的推移，现在过年的年味是越来越淡薄，以前过年家家户户开始吃年饭放鞭炮烟火，而现在因为社会的进步，空气的污染鞭炮烟火也禁止了。过年没有以前热闹了。最后我只想说社会在发展，人们在进步，但祖国还是应该保留我们的传统美德。	1
土鸡先炮击人家的，土鸡也挺不要脸的，自己打人行，谁反抗谁是恐怖分子，美国跟它的小弟都一个德行	1
四寸屏幕就算是1600毫安不玩游戏电量颇可以了，四寸屏回归，你的手拿起来更加舒服，而且价格对比各种苹果高大上其它产品来说真的良心多了	1
我觉得这领导就是看不得人闲着，好不容易上面的主任生二胎去了，尼玛，我们新校长又开始作…这种昏天暗日的日子何时结束？早知还不如当时一咬牙自己翻身当了这个破学校校长…	2
#烟花爆竹#烟花固然美丽，但燃放过程中还极容易造成火灾隐患，所产生的噪音污染更不容忽视。庆祝过年的方式有很多种，我们可以贴对联、贴福字、一家人聚在一起包饺子其乐融融，春节不放鞭炮，减少污染、减少噪音，减少花费何乐而不为呢？	0
人口这么多，口这么多。这么多（）…为什么不计划生育还开放二胎？？	0
64GB版iPhone SE印度售价确认:竟然比6s贵：即便 iPhone SE 史上最便宜，但到了印度就不灵了，价格甚至比当地的 iPhone 6s 还高。	2
靠！你的亲人有恐怖分子，打击报复全世界的无辜百姓，你不去镇压，反而打击维护正义的伙伴！你是有病吧？哪天isis把你毙了，看你还是不是亲人！	1
电商和快递代表的新经济打破了传统以地产开发租赁的旧商业模式，也打破了之前的利益权利分配，中央政府借助新经济发展的契机，通过营改增等手段收回地方政府的财权和事权，地方政府也以禁摩等方式进行反抗，本质上是利益和权利之争。中央以地方的博弈，苦逼了快递哥！	2
总体来说还是不错的，毕竟这个价钱能有这么高的配置，可能屏幕小了些，但对于喜欢小屏，单手操作的来说还是很不错的	1
极端组织恐怖分子就是过街老鼠人类公敌该打就打！	1
携带方便，大小合适，，单手操作，特别开车难免看看手机，se很好的解决了！	1
当然，不是“霉你奸”，乌克兰不会战乱，中东不会大乱，“伊死烂国”更不会兴起强势。普京哥也不会摆脱“霉你奸”对俄罗斯的绞杀压力，克服国内严重经济困难发兵叙利亚。当今世界，中俄是世界安全的压舱石，更是“霉你奸”的眼中钉。全世界爱好和平的人们团结起来，“霉你奸”将只能自淫[衰][衰][衰]	1
皇恩浩荡，终于开放二胎政策了。记得小时候经常看到乡里下派工作组到农村，对于超生的罚款，交不起罚款的把你家猪赶走，上房揭瓦。正在怀孕的强行流产，如果找不到孕妇就祸及你的亲属。	1
苹果公司宣布将于美国当地时间3月21日发布新产品，包括4英寸小屏幕的新版苹果手机iPhone SE和9.7英寸新款iPad。iPhone SE手机外观和2013年推出的iPhone5s相像，但有更新配置，包括iPhone 6s具备的A9处理器 ，配备有1200万像素摄像头，支持TouchID、Apple Pay和VoLTE等。	2
网上曝光的图看起来不错，不太喜欢大屏手机。兜小	1
#热点快评#电动车治理是系统工程。病根在国家非机动车标准早已脱离现实，马路上跑的电动车有多少是20码以下的；其次是交通法规修订滞后，现行法规对交通事故中的电动车几乎没什么处罚措施。地方政府出手治理，是末端治理。苦的是交警，加剧的是公众与政府的对立。『媒体:深圳禁摩限电有法律依据吗_手机	1
全国抗议禁行电动车！老百姓买不起汽车，买个代步车，何罪之有？你们当官的有汽车，老板有私家车，警察有摩托，让老百姓拿步量吗？什么年代？要倒退嘛？王八但！	0
深圳的百姓们很老实啊，欺负到原始社会了//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
从曝光的信息来看，4英寸的iPhone新机不仅颜值很高，重要的是性价比较为突出，价格方面预计会在4000元左右。有调查显示，有41.6%的网友表示4英寸的iPhone很适合单手操控，必须鼎力支持；还有30.7%的网友表示，如何4英寸iPhone的价格和配置都相对合理的话就会考虑。	1
我嫌弃凸出的摄像头，所以比较喜欢5S和SE	1
昨去面试，也遭遇“神提问”，你打算要不要二胎？面试后他们还在讨论这个问题。本来很有优势的我就这么被恶心了一把！国家开放二胎是不是也应该适当引导一下企业积极践行，不然我们这些职业女性怎么面对这些屡屡而来的“歧视”？歧视女性，生一胎的女性，生二胎的女性，要不然让女同胞集体在家相夫教子	0
刚才看见爸爸发朋友圈，说什么启蒙教育很重要啥的…现在开放二胎政策，他该不会是真的想…怪不得已经不管我了呢，把希望寄托在第二个孩子身上么？或许是我想太多了。	2
巴沙尔请来了毛子，毛子不但杀叙利亚老百姓还要肢解叙利亚，巴沙尔以前是暴君现在是卖国贼，五毛还敢说党的利益对等于国家利益吗？	0
喜欢小屏幕的人，价格真是给力	1
发表了博文 《春节碎语》 - 如今春节不穿新衣 因为天天都穿新衣裳 如今春节不放鞭炮 再怎么传统风俗 都没有健康重要 生命啊我们都在人间走一槽  利用假节日 亲朋好友会面 举起酒杯乒乓 谈笑风生 http://t.cn/zYiRr4I	0
#我是歌手# 除夕那天听到电视里出现了《天耀中华》的旋律，不禁想到了“华丽漂亮”的姚贝娜，回看了昨晚的《我是歌手》，听着谭维维@谭维维 演唱的《也许明天》我泪流满面可爱调皮、坚强乐观的好歌手姚贝娜@姚贝娜 姚贝儿，你在那边还好吗？春节放鞭炮了没啊？在那边好好唱歌，一定好好儿的	1
#深圳禁摩限电# 针对摩托车和电动自行车交通违法，@深圳光明交警 今天将联合各部门开展行动，注意！下面四类情况一律拘留：1、对无证驾驶摩托车的，一律予以行政拘留。2、对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，一律以扰乱公共场所秩序予以行政拘留。3、对违规使用电动（机动）三轮	1
废寝忘食忙活了一个礼拜的小苹果iPhone SE试用报告已出炉，求各位支持！	2
南京：空气指数65，良。看着这难得的好空气，决定：今年春节不放鞭炮。同意的转起来！	0
现在鼓吹“守寡式育儿”，鼓吹“儿子与母亲才是一对cp”，同时又鼓吹“早结婚早生二胎”，再鼓吹“儿子养老”，简直了！！	0
开放二胎政策的好处就是，再有人问我你怎么还不打算生的时候，我可以笑着反问：你准备的怎么样了？（我管你多少岁）	1
#比伯世界巡演# 【“破五”迎财神】初五俗称“破五”，春节里的各种禁忌过了今天便可破除。传说今天是财神生日，以往人们黎明起，放鞭炮，焚香拜神。转发这只财神爷，今年会发发发发发	1
今年过春节放鞭炮放得好开心，哈哈～ 祝福我所有的朋友们新的一年都可以收获自己的幸福，身体健康，万事如意，马年行大运～！ 我在:|385省道	1
周末 ，听得最多的就是关于二胎的话题，而最反感的莫过于有好事者怂恿别人要二胎！家境不同，对待事物的看法不同，甚至连价值观也不同，你有什么资格对别人的家庭指手画脚？管好自己的事吧，别人的家事真不需要你操心！	2
iPhone SE上市了，令我失望，为什么看起来重视客户体验的苹果没有勇气在中国发布一款双卡双待全网通手机。中国市场这么大，库克看到了钱景，却看不到我们的需求，这样的烂苹果像极了当初的诺基亚。	0
#全面二胎# 不会生啊，孩子上初中毛估估要花费10--20万，高中恐怕也得这个数，加上万一打算留学，总归培养一个孩子，没个一百万就别生了。	0
昨天体验了一下iphoneSE，真不咋地，打开记录本竟然卡死……	0
这么多威胁，按住了这头，那头又起来了，按住了俄罗斯，中国又跳起来了，美国如果累瘫了，这五个威胁能把美国撕了	2
和@博你所爱Sally 小王大夫聊了一个小时电话，知道妇产科真的不容易。现在开放二胎，不管什么年龄都要二胎，25/35/45，不考虑生产的危险性，出现问题就是医生医院的问题。唉小王大夫好心疼你，现在没有休息，睡不好，吃不好，月经提前，痛经。医生好不容易，他们不是服务行业，他们是真的尽职尽责！	0
“深圳开展”禁摩限电“整治， 上海拍牌艰难， 未来交通出行，何去何从？”我正在听《“禁摩限电”，”天价牌照“，谁错了？ | E06》很喜欢！都来听听吧。http://t.cn/Rqtr5LB（分享自@喜马拉雅FM）	0
#7岁女童按完门铃不见人#就是中国法律不严谨，还有一些自以为是专家乱放屁，才会有更多人贩子，这回专家怎么不说了？你怎么不给分析分析了？都上家门口抢了这他妈社会还有救吗？还生个屁二胎，生那么多给人贩子卖钱用啊！	0
#我承诺春节不放鞭炮# 从身边小事做起，从自己做起，为了我们的蓝天，为了我们的未来生活，我很乐意愿意为减少雾霾做点事！我承诺春节不放鞭炮！	0
不能使用储存扩展卡，是我不选苹果的唯一原因，差评！	0
虽然非常讨厌那些乱串乱冲的电动车，但是都不容易也能理解。一刀切未必好事，但如何更加合理合法的规范的确是个难题。	2
好的传统可以延续，不好的传统应该结束，比如鞭炮，还是全国统一禁止燃放吧。有人非要拿春节必须放鞭炮一说，那过去还非要一男配多女，偷情就处死，基被发现基本烧死，那你们也延续这样的传统好了。	0
支持禁了电动车， 摩托车需考牌！  电动车速度太快又不遵守交规还走非机动车道， 见过太多因电动车出的事故了。 ps：我在北京	1
好乱啊，谁是谁，我已经晕了！	2
俺生活在这好山好水的地方，小孩也是勤劳勇敢坚强。娱乐新闻那些明星工作那么忙生二胎那么快，咱生活那么严谨，怀二都那么难呢！我也是打算11月左右，几个月过去了没有来呀！真是个顽皮的孩子。	1
当然欢迎，反对派都已经被炸得受不了，转过来跟毛子纳了投名状一起去打Isis了，俄罗斯走了一时半会反对派也不敢掀起大浪	1
#标哥改名光盘传播正能量#陈光标改名“陈光盘” 号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，可放电子炮。节约用水，节约用电,其实光标字“光盘”就可以了。调侃到说:干脆改名叫“陈光芒”吧，保证熠熠生辉。改名字对于标哥并不陌生，在2009年他就曾把老婆孩子的名字分别改成"张绿色"和“陈环保”。	0
没被【催婚】也没被【催生孩子】的我，现在一胎还在肚子里，就开始不停的被问还要不要二胎了	2
穆畜们为什么不要真猪安拉出面搞定俄罗斯呢？	1
#90后断崖式减少#所以说，开放二胎并不能影响什么，工资不涨，物价不跌，医疗不稳，教育不贵，一切都是个口号 |湖州	0
#禁摩限电#世界和平	2
刚看深圳卫视第一现场报道，小偷潜入福田一小区，连偷５家，业主损失超２００万——两点联想：一，近来深圳盗窃案是否增加？二，与近来禁摩限电是否有关系，一些电动车不能载客谋生了，是否会转行做小偷？——这只是缺乏数据支撑的个人感觉，不足为凭。期待权威部门能释疑解惑。	2
今天办独生子女证，告知停办问原因，答根据国家人口法，16年1月1日后全面开放二胎，没有独生子女。我续问，我孩子2000年出生，那时候国家人口法是不是独生子女政策，多生还要交社会抚养费，16年元月一日以后出生的孩子按照新人口法，之前的也按照新人口法，拿社会抚养费的老百姓是不是都可以退人家钱？	0
感觉 一般，没亮点。也就还是那样的手感好点。至于价格更不用说了。2400的卖3288，这就是中国	0
【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】深圳“禁摩限电”目前已经进入第三周。昨日，执法行动查扣了非法营运三轮车、摩托车、电动自行车共计1001辆，拘留无证78人。外卖行业的超标电动车，也被列入执法对象范围内。民警表示，外卖行业多为短途运送，需使用自行车遵规行驶。http://t.cn/RqbF3gA	1
与以色列决裂，与阿拉伯吵架，抛弃叙利亚，捅毛子一刀，不是大国复兴梦，而是奥斯曼帝国梦	1
4寸的尺寸符合“手机”的最初定义。 苹果的系统值得肯定，做工也行。硬件比5s有不少的提升，续航与拍摄提升很多，价位不是太高。	1
【怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片？】HydraKoo：扫地的爷爷早回家，卖烟火的爷爷就晚回家。正所谓爷爷回家守恒定律。 要改变这种情况是政府的… http://t.cn/RwhBaSH（分享自 @知乎）	2
大国博弈，利益为首，不是喷几句口水就能收国土的	0
发现了一个很严重的问题，我越来越对大女儿没有耐心，这是要二胎的原因吗？要改！	1
呵呵，真是觉得一个家庭里，双眼皮小酒窝不一定能遗传，但爹妈性格里的优点尤其缺陷一定会被准确无误的放大“遗传”给孩子。爹妈都不懂待人接物的基本礼貌和尊重，还指望孩子有什么好的性格呢。感觉开放二胎之后，再过二十年，歪瓜裂枣会更多。	0
俄罗斯不可能费。像土这种有野心的小人沒有美国撑它是沒胆向俄挑战的。你看，可能会有局部冲突，然后美充好人法调停，最后土赔不是。	0
中国深圳这个地方真他妈的可笑奇葩。禁摩禁电，禁完这些，那迟早要限行。因为有能力的都想买部代步的车，车多了限行就跟着来。可悲的中国为什么会有这...//【可笑的深圳禁三轮】	0
二胎开放，想生孩子的越来越多了，医院忙的要死，排队等待将会让人们烦的要死	2
【春节不放炮一样有年味儿】“少放一挂鞭，多增一抹蓝”。所以，过年不放鞭炮，不仅不会影响过年团聚高兴的氛围，反而还保护了我们赖以生存的生态环境。丰富多彩的文化庙会、写对联、包饺子http://t.cn/8FMyuT2	0
【春节来了，你愿意少放点鞭炮吗？】环卫工夫妇站在街头，手举一张心形卡片，上面写着“年轻人，少放点鞭炮！让我老伴早回家过年！谢谢体谅！”诚恳的语言透着辛酸。你的朋友圈被也有这张图片吗？阜阳的环卫工人和市民如何看待春节放鞭炮的？过年了，环卫工人又有啥心愿？详见明日颍州晚报。	2
#90后断崖式减少##90后断崖式减少#开放二胎政策，都是一些四十几岁的大妈激动的不得了，要生宝宝，八零后都不愿意生，更别说九零后，再说了，九零后的本宝宝没有玩够，没有工作，买不起喜欢的包，用不起喜欢的化妆品，买不起房，生孩子？扯淡。结婚都难！	0
以下内容主要是为了喜剧效果，是否当真，我也不知：我仍然相信我的祖国是唯一的希望。中国无正义。美国无强权。	2
#深圳禁摩限电#死喷子们 你们有几个是特么真正从小生活在这个城市的？不了解城市环境就别bb	1
#duang#小侄子刚学说话，听到春节放鞭炮，没人教他，就duang，duang，duang的发出鞭炮爆炸的声音，感觉很好玩！ |天通苑	1
开始灌输给老公不要二胎的概念，但是每次提到他都会不高兴。但是一个，我都没有时间生，没有钱力养，两个？宁可他跟别人生。贫贱夫妻百事哀～不仅贫钱还贫情，就更哀了。	0
叙利亚现在的路就是满清王超的路子。。。当年的“八国联军”之痛会再现叙利亚。	0
就坐等这个5se，他就是那种只爱用小屏手机的人，但是众所周知现在性能好的手机只有一个比一个大 。安卓是没希望了，之前还一直问我意见，我说不如买5s够用了，然后立马年前京东2天到手。。。前两天越看5se消息越心痒，折200正好转手给熟人。。。但愿他的选择是对的,不要又被苹果坑了	1
@深圳交警 在龙胜地铁站有电摩在拉拉客哦，交警蜀黍	1
我对iPhone SE的看法其中一点和某些媒体一样，比iPhone 6s少花近两千块能换来80%体验，我是乐意买单的，还有你们纠结的“5s增强版”和“小屏必须死”对我并没有任何影响	1
卖了PLUS入了SE，感觉好轻松啊	1
功能与6S差不多，6S有的基本这款SE都有，屏幕尺寸个人喜欢吧，我认为是单手操作的最佳比例。	1
土耳其总统自己找死 怨不得他人	1
突然意识到一件事，今年的iphone是SE的话我是不是要至少明年才能换手机了 ……用惯plus之后无法面对小屏啊。	0
#微呼吁#【不放鞭炮 环保过年】最近全国各地的天气都有不同程度的阴霾，春节将至，烟花爆竹的燃放季也将开始。虽然我区部分地区还可以燃放鞭炮，但小番还是要呼吁大家过年不要燃放烟花爆竹，以免增加空气污染。节庆气氛固然要热闹，但保护环境更需要你我的行动，爱护环境就是爱护自己。	0
#早恋同性恋转世不得出现#我觉得随他吧！习大大都能开放二胎计划，全国高考用全国卷，提高教育，这有什么不可以的！虽然我很腐，但我要励志做一个听习大大话的好学生	1
说捍卫领土也没用，按照传统边界，毛子飞机一直在叙利亚领空内，按照土耳其前年单方面宣布的领空，毛子也只是越界几秒钟[笑cry][笑cry][笑cry]所以老美国防部都赶紧第一时间出来说与自己无关！	2
【绿色环保的开门庆，你最支持哪一种？】羊年春节即将到来，据了解，羊年春节期间，杭州规定燃放时间缩减至三天（除夕、正月初一和十五）。会不会有更多人愿意少放鞭炮甚至不放鞭炮？如何文明有意义地过年？又是人们热议的话题。记者为此做了相关采访。http://t.cn/RZSfuOY	2
这规则肯定是驾校校长和4s店老板联合制定的	0
#蛇舞青春过大年#【呼吁：少放鞭炮保护环境】春节将至，不少市民已开始准备鞭炮了。环保部门指出，燃放烟花爆竹使主要大气污染物浓度短时增幅明显，PM2.5与二氧化硫浓度急剧升高，市区大气污染加重。@石家庄共青团 呼吁广大市民过一个“绿色年”，春节期间尽量不放或少放鞭炮。	0
#深圳禁摩限电#我们这还不让骑电动三轮车呢 逮到一个发50块钱或者更多 |商丘·永城...	2
【深圳禁摩限电】 深圳禁摩限电 【分享自胜芳吧】 现在深圳，西安，限制摩托车，电动车，以及电动三轮车上路，查扣车辆超过万辆，拘留几百人，力度之大空前绝后，胜芳的电动车已经成了公害了，还大力治理整顿了... http://t.cn/RqMXhPg	1
大圆脸 大圆脸 大圆脸，头发都遮不住了！不是说 iPhone SE 的像素有所提么，怎么感觉跟5S差不多	2
发表了博文《深圳“禁摩限电”：一锅半生不熟的夹米饭》一场被称为史上最严厉的“禁摩限电”整治行动在深圳进行，重点打击在地铁口、公交站点、口岸和商业区等非法拉客违法行为，此外，还将对严重超标、没有牌照的电|深圳“禁摩...	0
从防御转为进攻，这表述，熟悉的感觉	1
卫星网这个意思就是反对派一部分派系和政府军以及俄军在打击IS上走在了一起。。都有自己的算盘，国际事务不是一拍脑袋一着急就能解决的，必然是复杂的利益关系。所谓的好坏是相对的，辩证的看问题。我们不要和喷子水军站在一个水平上，就是真要喷，咱也得喷出逻辑水平来……	1
【有奖话题调查】今年春节前出现的雾霾天气和空气污染问题，把过年燃放烟花爆竹推到了议论前沿，春节该不该燃放烟花爆竹，大伙儿有不同的意见，春节这些天，不知大家是怎么做的呢？今晚话题调查我们想问大家： 今年春节您放鞭炮了吗？1、放了，不放不像过年；2、没放，为了环保着想；3、放得比往年少。	2
反正不管怎么说，希望世界和平	2
【北京大学法学院教授沈岿：“禁摩限电”考验政府法治能力http://t.cn/RqISw7b】文章来源：《财经》杂志2016年4月8日。『在此背景下，看似不那么起眼的“禁摩限电”行动，其实是在真正考验地方政府的法治思维和法治能力。笔者将从依据的合法性、过程的合法性和实体的合法性三个维度，展开当前采取的“	2
PhoneSE横空出世然而我觉着这个定价并不符合某些人的消费心理 我是说他们巴不得苹果出一款贴满钻石黄金机身定价XX万的限量 就比如我认识一个暴发户傻叉 每每豪掷千金买下最大内存版本 至今都不知道如何连接itunse 对于iPhones 饿的出现他势必咬牙切齿	0
什么鬼！还se 乔帮主在世的话绝对不会用这么奇葩的名儿，更不会一会儿产个大屏，一会儿弄个小屏，时不时还整个中不溜，外观耍花样系统却无任何实质性的突破，看来Steve Jobs的理念都快被抛弃差不多了   用来用去都觉得乔帮主的4s最经典，还是决定好好爱护我的小黑	0
澄清下，不是我的大毛。我对他没有好感，除了女人还不错。另外，您拿大毛要东三省和新疆来洗地也真是蛮拼的。国际关系本来就是永恒的利益。但是就当前很长一段时间大毛内忧外患的情况综合看，很明显土鸡跟我们的矛盾强烈的多。不知道您说的，土鸡不过想要新疆独立的口吻为何如此轻描淡写，这是既成事实	1
去年春节在家读了5本书，今年的假期是去年的一半，还是准备读5本书，并开始写论文。不知道能完成多少。（觉得自己好酷，春节不放鞭炮而在家看学术书）（看着看着书就烧了起来）	0
iPhone SE的内存证实是2GB，此外该机还采用了4寸Retina屏，1136X640分辨率，搭载A9+M9处理器，120万+1200万摄像头组合，存储空间为16GB/64GB，搭载iOS9.3系统。	2
#我的春节要蓝天#【我承诺——不放鞭炮不烧纸，移风易俗过新年】即刻起至2月18日，关注@ 哈尔滨环保，转发本微博并@ 3位好友即可参与抽奖。 http://t.cn/RZFuFU1	0
【春节民俗之放爆竹】放鞭炮贺新春，在我国有两千多年历史。最早的爆竹，是指燃竹而爆，因竹子焚烧发出“噼噼叭叭”的响声，故称爆竹。作为我国人民欢度春节的习俗，这种活动，虽然可以给节日增添欢乐的气氛，但放鞭炮释放的烟尘，容易造成环境污染，引起火灾，对春节放鞭炮的弊端，已引起各界的重视。	0
ect雷电电摩治疗仪全球招商！深圳康馨科技公司	2
实在不堪其扰 东湖路布心中学这块每天半夜都有改装电摩在飙车 要疯了 我搜索了一下微博 不少人在微博上投诉 甚至有网友报警两年了都没下文 怎么回事啊 能不能管管啊@深圳交警 @深圳公安 求关注 @第一现场 @都市路路通 @罗雪儿在线	1
俄罗斯总统中东和非洲国家事务特别代表、副外长波格丹诺夫表示，仅仅在俄空天军的行动摧毁了恐怖分子军事潜力之后，推动叙利亚调解才变得有可能。	1
中国也应派兵，实战比演戏重要。	1
小老百姓买不起汽车，买汽车你又限号，你们准卖不准用，是个什么道理，政府执行这些政策都没有问过市民意见，一刀切不顾百姓死活，专制的政府就是牛逼，惹不起	0
#春节回家九件事#陪伴是最长情的告白，过年回家跟父母和亲戚们一起买年货，贴春联，放鞭炮，赶大集，看春晚，包饺子，唠家常，抢红包，谈理想，家人团聚其乐融融！2015，让美好的，留在心底；让遗憾的，随风而去。2016，重新起航！	1
然而苏24是涡喷，北约又自己想多了	0
今年春节我们不放鞭炮，用行动将环保进行到底！ 我在:|长沙大道	0
出海 很多事就不能参与 家里同学二胎儿子满月和有个弟弟结婚 没办法不能到场 唯能祝福 希望都好好地 不为别的 为了家	1
【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 呵呵，骑自行车我们行人也反对，因为他们的自行车道与人行道是共用的，而他们的骑行速度与电动车一样。反对！	0
一开始是非常开心的，用着用着就感觉还是IPHONE6好	0
#深圳禁摩限电#不是说好了**主义人民当家做主吗，怎么在家门口骑车都不可以？ http://t.cn/RqLddqo	0
【治疗输卵管不孕，身体和心理双调节】不孕不育患者的逐渐增多引起广泛关注。其中输卵管因素是造成不孕不育的重要因素。那么，特别是在开放二胎之后，这一问题尤其严峻，那么女性该如何应对输卵管因素造成的不孕不育呢？且听复旦大学附属妇产科医院妇科主任医师朱瑾为大家解读。http://t.cn/RGlKZqn	1
一句话把我定性黄俄狗，现的主流是有意无意联俄抗美，难道你要去跳楼	2
斯坦福 Stanford 教 iOS 开发的那个白胡子先生实在是太潮了，2016 年春季的课程用 iOS 9 + Swift 不说，连讲义都配上 iPhone SE 配图了。太像是 Apple 自己在斯坦福开的课了！	2
#微倡议#【少放鞭炮，手留清新】福州市区明起可燃放烟花爆竹，街头上零售网点开忙。当传统年俗遇上清新福建，鞭炮要不要放、多放还是少放，引发热议。毋庸置疑，鞭炮少放，空气就好！厦门、福州刚刚上榜年度“五星美好城市”，重在呵护。请少放鞭炮，让猴年春节更清新，让生活更美好。（单志强）	0
手机这东西除了打电话其实每个人的用途都不一样，大部分的人还不会用手机办公，所以大屏幕对大部分老百姓也没必要的。	1
#家产只分给儿子#这种事情真是很无语啊……如果两位女儿因此拒绝父母是不是又会被道德绑架说什么只认钱不孝顺父母呢！我觉得现在的老人应该意识到男女平等了吧，毕竟男孩也没带来什么实际好处吧突然觉得在男女平等意识还很浅薄的中国开放二胎对女孩子真的好嘛	0
喵！喵！喵！是喵！！！and人生第一次的洗面奶今天好好听准备给耳朵接生小喵了 @未生_韩东秀 今天就是冲着你来的今天今天就是冲着你来的今天就是冲着你来的国家都开放二胎了一定要生小喵的！生4只！	1
#深圳禁摩限电#喷的最凶的大都不在深圳，真是白眼要翻到天上去了......电动车载客的真的很烦，而且1km以内可以自行车或步行，1km以上地铁公交....好吧虽然比较挤。但总比在路上乱窜安全，总之很无语啊不了解不要随意评判，靴靴。	1
单从软件质量就可以吊打安卓了，用过这两款系统的都知道	1
看上去很有实力，也很有魅力	1
【陈光标：申请改名“陈光盘”】其目的在于号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，以及节约用水，节约用电。其消息一出，有网友调侃到，干脆改名叫“陈光芒”吧，保证熠熠生辉。其实改名字对于陈光标并不陌生，在2009年他就曾把老婆孩子的名字分别改成张绿色和陈环保。	0
phone SE 这配置…这价格…真的吧国产机秒的渣都不剩？还有什么理由不用它？因为没有情怀么？	1
没出现黄屏，指纹解锁个人认为很快，尺寸对于手小的人来说正好，很小巧。总之没感觉买错。每个人的看法不一，别一杆子打死了……	1
发表了博文 《如何应对“逢九年”的不顺？》 - 王女士今年36岁（虚岁），从过年开始就不断有倒霉事出现：儿子春节放鞭炮炸伤了手，一家人忙着在医院中过完了年，好在儿子总算没留下后遗症；刚消停没几天，王女 http://t.cn/zY9HZmj	0
#那些记忆中的年味#到了春节，不管多远一家人都要团聚在一起吃年夜饭、看春晚，放鞭炮。	1
你以为开放二胎是一件多么庆幸的事嘛，家里各位老大，当老二不想上课外班的时候，你就会被麻麻命令陪老二上课外班，然后你就会发现自己坐在一个满是小学生的教室，学着音标 |邯郸	0
#治理拥堵#北京的治理拥堵毫无成效，原因是管理者陷入了火上浇油的怪圈，走不出来了。大家试想一下，禁摩限电要达到什么目的，和治理堵车有关吗？我说有，是逼着人们去买车参加拥堵。如果反过来想想，采取提倡使用电动车，促进电动车遵规守纪的一系列措施，来减少汽车上路，那拥堵不是就迎刃而解了吗？	0
那些自己想要二胎就不说了还拼命劝别人也要二胎的人到底怎么回事啊？我不想要二胎是罪吗？你自己想生就生啊！你管我！我就喜欢让我的孩子孤独寂寞冷行了吧！	0
刚刚我想要把我的名字改成“我想要二胎”，可是竟然不行，国家都开放二胎了，微博你凭什么不让我要，还好本宝宝我机智。	1
瞎折腾，瞎指挥，瞎了眼！	0
:猪油军反贼派和isis经常互换身份，他们就是一路货，猪油军还公开活挖人心脏吃，都该下地狱！	0
国家说计划生育就计划生育，说开放二胎就开放二胎，说取消晚婚晚育假就取消。为什么不解决产生问题的根本原因呢？一党制就是这么独断。就拿治理雾霾天说单双号就立刻马上执行不遵守就扣分罚钱，难道国家就只能如此肤浅解决问题。出台政策请问问过老百姓么？！	0
成都1950年春节出奇安静，因为市民们觉得放鞭炮可能属于传统迷信。	2
目前来说我跟我先生感情还是很好的。但我能够感觉得出他们那边的长辈包括他自己是希望我们能有一个儿子的，虽然他们一直都说儿子姑娘都一样，前提是二胎开放了有了更多的机会。我觉得这都是场面话。我表姐也是二胎做了性别筛查怀孕中期做掉了。我不想承受这种痛苦。儿子真的是有那么好吗？	2
其实俄国和土耳其俱被睿智的圣战份子所间接操控；两国均为了其所谓的核心利益而可能引爆大战的冒险。	2
从 辽宁省现行政策来看，开放二胎的手续相对，比单独二胎要件少，简化一点。所以，即使在计划生育一胎政策落实最好的地方，独生子女也是最吃亏的一代；当年违规生二胎的，现在办事反而简化。我就不明白，这到底是鼓励违法生育还是鼓励二胎？踏实工作不违法乱纪的民众，反而是这个时代最吃亏的。	0
要到下次发布会外观才会有变化，iphone5s价格降低了，嫌贵可以买5s，5s过不了几天就会停产的。在这段时间可以考虑一下。	2
#新春快乐#“新年到，新年到，姑娘要花，小子要炮。老头儿要顶新毡帽，老太太要块大黏糕。”唱着喜气洋洋的歌谣，又一个新年热热闹闹地向我们走来。贴春联、放鞭炮、办年货，逛庙会，每个春节民俗都有着独特的传统年味儿，在这新旧交替之际阖家团圆之时，说一说你怎么过新年的？	0
【中国摩企，拿点魄力出来！】   近日，广深两个城市加强“禁摩限电”的深一步行动，让摩托车这个已经脱离中国中高层人士视野的交通工具再次走入关注的热点。根据不完全统计，中国2015年摩托车产量仍然接近 http://t.cn/Rq5zwId	0
各位师兄、朋友新年好：为了不伤到那些众生，请大家慈悲为怀，尽量少放，最好不放鞭炮。同时也请学佛的同修们，在春节放鞭炮最激烈的那几天多多念佛，念观世音菩萨，或是其他经咒，持素、放生，并把功德回向给那些被鞭炮炸伤的看得见和看不见得一切众生离苦得乐。	0
半年前跟上了二胎的潮流，小逗呱呱来到我的身边，重温着育儿的酸酸甜甜，多了一份幸福，多了一份责任，可爱的你总能给我很多的惊喜，撒娇、耍赖、逗人开心是你屡试不爽的绝活爸爸妈妈和哥哥会陪着小宝贝快乐、幸福的成长噢祝贺我们的小宝贝半岁快乐	1
【深圳禁摩限电首曰拘留两百多人】"为什么要骑电动车呢？因为你穷而且弱小，为什么要抓骑电动车的市民呢？因为你又穷又弱小。不用听证、不用论证……“L秒拍视频 很难想像，以如此人力物力暴力，仅是对付我们身边坐电单车上班的兄弟姐妹，被拘者多为买不起小车的社会底层，深圳你想干什么？	0
这周去看望了两个孕妇。都是七十年代人，开放二胎后怀的，清明节聚会也有一个。中国人的生育愿望太强烈了，昨天见的朋友说孕检时见到49岁的孕妇。	2
#深圳禁摩限电#说实话，人家骑个电动车违反哪一条法律了，随便拘留，没收。这是把地方权利凌驾国家法律上把。虽然禁摩出发点是好的，但是这做法太特么粗暴，和流氓地痞没两样	0
还有很多人不知道是，深圳大马路上跑的很多没上牌电动警车，都是BYD送的！都是BYD送的！都是BYD送的！	0
其实不应该禁，应该加强管理，考证！上牌！拍照！就会好许多！	0
每一个人心里大概都有个闪闪发光的ta 我的遗憾是没有一个骑单车上下课的学生时代&一个帅帅的二胎弟弟#谁的青春不迷茫#	1
国家开放二胎，准生证办理流程简化了一些，我们居然感激涕零。 就像含冤入狱的犯人顿顿吃的不好，突然改善一次伙食一样	2
政府为了税收，生产上大力扶持，用到大众手中就重权打压，左一个白眼，右一个黑脸为哪般，这是什么道理！//【深圳禁摩限电何以变成“疯狂抓车抓人”】 http://t.cn/Rqyb9cl	0
买四轮被限，买两轮被禁，呵呵，普通人只能自行了断了	0
@深圳交警 不能弄个电摩专用道吗…路口放一个小区进出口这种电动栏杆，绿灯放行红灯关闭。闯红灯或行驶机动车道直接罚款200并暂扣电动车，缴纳罚款后才能拿回电动车。直接杜绝电摩对百姓生活影响真的很大！在国外都有自行车车道为什么中国就没有电动车车道？ |丽水·温溪...	2
深圳禁摩限电，说是为了民众安全，但电动车的死亡率多高？强行推出，是否违反了国家的立法法？深圳交警称电动车违章多禁止电动车那是找借口，过于牵强。9成以上的道路交通事故与汽车有关，汽车为何不禁行，制定这些政策的都是权贵，禁不禁和他们都没关系，谁让这些政府是为人民（币）服务呢？	0
欧洲在多死点人他就知道了，可惜了欧洲的百姓，被政客当做炮灰了	0
#深圳禁摩限电#啥时候把四个轮子的也禁了，那样就没车祸了！	0
深圳“禁摩限电”和“外地车限行范围”是不是在为实体经济做准备？：想到这三个八竿子打不着的话题，但是脑子以抽搐就感觉好像冥冥之中有点关系在呼唤着我。 深圳的禁摩限电是雷声大雨点也大	2
我想众筹买iPhonese手机，有谁想要支持我的，以后有了钱，加倍奉还。说到做到～～～～～～	2
马路上，经常可以看到电摩的肆意乱传，就像广场舞大妈不管别人感受尽情高音跳舞，但这不是深圳官方可以横蛮禁止电摩的理由，骑电摩者那么随意与那么多贪腐官员现象具有同根文化，你们为何就没有禁止官员职业？横蛮进电摩，诱发了我们中国的诡异哲学根基：我们与世界的关系、人与人的关系是混乱不堪的	0
#春节不放鞭炮的好处#1、省钱，可以买其他更有价值的东西；2、不污染环境，我们的环境本来就差到极点了；3、不会失火，保障你和你周围人的安全；4、警察/环卫工人等可以在家好好过个年；5、做公益，用买鞭炮的钱去帮助真正需要的人；6、不扰民，想想你家附近有多少婴幼儿会被吵醒；7、欢迎补充……	0
不知道说什么好了，那就沉默吧！沉默之后呢？是消亡还是爆发？//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
对于中国传统佳节放鞭炮的习俗，你如何看？目前，禁止放鞭炮；由于放鞭炮，空气污染加重；没有鞭炮声，春节氛围不浓？亲，你怎么看这些问题呢？	2
一直想买小屏手机，iphone se来的太及时。所以我这个用了两年的老人机为什么还不坏[拜拜]，我都不能理直气壮的找我爸要求换手机	1
#少燃烟花爆竹 远离十面“霾”伏# 据环保专家解释，鞭炮烟花不完全燃烧时会产生很多有害物质，释放大量一氧化碳，增加空气中细粒子(即PM2.5)的浓度。此外，烟花爆竹燃放后产生的化学物质和颗粒物会直接刺激人的鼻黏膜、呼吸道黏膜，危害身体健康。因此，我们倡导春节不放鞭炮http://t.cn/zY5hT3A	0
#新闻早餐# 【本地新闻】交管部门：南京不会禁摩限电，但将继续严格监管。	2
梦见自己怀了二胎马上要生了，直接吓醒。	2
国内零售店iPhoneSE每天上架一小时后卖光：相反，iPhone SE在美国本土得到的回响似乎不是很大。	2
品质不怎么好，，电源键，还有左边的调声音的按键都是松的，，而且电源键，送的程度很大，，一直在摇晃。。非常不好	0
配件会是国内提供，土耳其没有自己成熟的团队，其实还是买了中国的技术，土耳其与中国关系还是好的。	2
AGAINST	2
全世界应该联合起来灭了俄罗斯，这才是世界最大的恐怖组织和恐怖策源地。	0
发表了博文 《【乡镇论坛（文化版）2013年第一期】春节祭祖》 - 春节祭祖 石广田  春节是辞旧迎新的日子，也是中华民族最重要的传统节日。春节的礼俗繁多，如：贴对联、放鞭炮、拜年、串亲戚等。在中原 http://t.cn/zYhGBnY	1
所有的开心 难过 烦躁 郁闷 有你就够了 再烦生活还是得继续	2
【是时候给电动车制定国家标准了】 不赞成禁摩限电，特别不赞成限电。对大多数老百姓来说电动车多方便快捷啊。下力气让老百姓遵守交规才是正道 http://t.cn/RqiNiw7	0
计划生育的是他们 开放二胎的也是他们	0
港行 iPhone SE 价格也有了，16GB 3488 港币（约 2916 人民币），64GB 4288 港币（约 3585 人民币）。也就是说，可以用低于 3000 块的价格拿到 iPhone SE 了。	2
啥是“爱国反对派”？感觉只要与美国土耳其沙特无关的叙利亚人组织提供的情报都比较可信。	2
叙利亚土库曼居民点阿尔-艾萨维耶的行政长官穆斯塔法·卡菲表示，土库曼人为俄罗斯飞行员在他们的土地上遇难感到遗憾，并希望俄罗斯帮助维护和平，并打击恐怖主义和土耳其的侵略。	1
尽管它可能不会打破什么销量纪录，但应该不会再像iPhone 5c一样以惨淡结局收场了。	2
【[杂谈贴]春节该不该放鞭炮？紫竹邀请大家畅所欲言谈看法】今年无雾霾最严重的一年，也一直有人呼吁春节不放鞭炮，保护环境和空气。紫竹邀请大家进来谈谈春节该不该放鞭炮。【跟帖说明放鞭炮或者是不放鞭炮的理由】http://t.cn/8F50jS9	2
【禁摩限电没有说出的半句话：把穷人从城市里清理出去】【海龙：农民进城买楼可以，骑电动车不行！】 http://t.cn/RqqZoTo	0
#坚持看书100天# 07《富兰克林传》第六-七章 159页起 富兰克林真真是一位思想前卫的智者。国家最近正在治理人口问题，人家在2百多年前就预测，限制当地人口问题的因素将会是“财富”，因为有钱人在结婚、生子问题上会更加“谨慎”。如果我们国家早想到这个问题，现在也不需用#开放二胎# 来坑我们90后了	0
#深圳禁摩限电#小哥说有人要抓，不给我送了，直接给我强退？？？	0
总想趁着自己还没有二胎 父母身体还康健 带着他们出去转转 然而远的地方欧美澳他们难以负荷十多个小时的飞行 近的地方新马泰他们已经去过 日韩他们说没意思 国内绝大多数地方也已经走过 剩下西藏新疆之类的也有路途遥远高原反应的问题 唉 或许能常伴左右就是他们对远嫁女儿的一点小要求了吧	1
河源也是4月1开始禁摩限电	2
【盘点蛇年春节长假热词】爱环保不放鞭炮，爱光盘拒绝剩宴，蛇年春节，人们掀起了过年的新风尚。我们一起来看看今年的热词有哪些 @扬子晚报	2
男权社会里的典型！国家既然开放二胎政策，是否也要出台相应维护女性工作权利的政策！	0
PhoneSE就这么大，iPhone6就这么大，iPhoneplus就这么大，尺寸就像1元、5元、100元，人民币那样。	2
还有就是没钱了，哈哈，国内一半的人都吃饭都有问题，还打仗？而且这种战争一看就是长线，耗都耗死你！有点常识都知道，兵马未动，粮草先行，现在战争打的根本是钱！	0
深圳“禁摩限电”成热点话题，普及覆盖	2
昨天找L主任看妇科，以前怀头胎的时候泌乳素高在他那调过，几个月中药下去泌乳素正常了。后来生了女儿，现在开放二胎想凑个好字，（听说他有方哦）	1
#拟取消晚婚晚育奖励#生二胎的时候罚款，一声令下，开放二胎，就逼的我们结婚，婚假都没有怎么去度蜜月，造娃子。将来是不是晚婚都要罚款，现在想想，高中毕业就应该结婚生娃。被伟大的祖国忽悠的够够的了。	0
相关单位对医闹处理一直不令人满意，我想开一个脑洞，老龄化导致开放二胎，那老龄化会不会导致某些组织希望老人们死的快点呢，怎么才能死的快点，医生消极工作，汇报完毕	0
用了五年爱疯4的胖子终于等到了适合他的机型  爱疯se…	1
交管部门监管管理前提是必须做到公平，电单车作为交通工具，节能减排，节省道路资源，电单车所有者理直气壮地应该和小车所有者有同样平等的交通权。禁摩禁电是蔑视弱势群体权益的懒政行为！深圳交管部门必须检讨错误的作为！	0
从2007年到现在，苹果已经推出了10多款iPhone，而在这些手机中，iPhone 5s的颜值绝对能排到前三，或许是基于这个原因，iPhone SE基本保持了与iPhone 5s一样的外形，同时加入了玫瑰金配色。iPhone SE将于3月29日在内地首发，售价是3288元起，你会第一时间买吗？	1
#电影左耳上映一周年# 真快，转眼《左耳》已经上映一周年，那些感动在心里还不曾远去。期待导哥的二胎#电影嫌疑人x的献身#	2
苦逼的一周又开始了，每天5:50起床，老妈真是受不鸟。下半年初二儿子就能住校了，我的苦日子也算熬到头了。所以那些天天在我耳边唠叨生二胎的都一边玩去，到时我开始享受生活，到处旅行，你们还苦哈哈的在换尿片，接送孩子，想想都嘚瑟。	2
被伊拉克阿富汗伤了。阿富汉不就是例子，不打吧，国内舆论不乐意，打吧，这几年化的钱能买多少山羊？半点价值都没有。在利比亚问题上，美国国内民意就很不愿意出兵了	2
俄土战争三百年，普京大帝本来也不惧怕延续当年的辉煌。稍微不同的是，土鸡的背后是整个北约。估计，大概，应该，普京大帝的决心也只能下在到底“误炸”几处土鸡的房子这等事上面。	0
刚刚老妈和老爸聊天，说：现在国家开放了，能生二胎的都去生了，五十多的都想再生一个，巴不得生八个呢！就在这时！我弟上去说了一句：一胎生八个的那是	1
iPhone 5SE有多种不同的原型机正在进行内部测试，既有搭载iPhone 6s同款A9处理器、M9协处理器的，也有的使用A8、M8，而据最新进展，A9、M9的希望越来越大。存储容量方面，iPhone 5SE仍然会是16GB起步，然后就是64GB。	2
偶遇初中同学，女，见面就聊谈朋友没，结婚没，生小孩没，有去相亲没，谁谁结婚了，谁谁生二胎了，最后一句，你不急吗？爸妈不催吗？  现代中国女性真的是全身心投入到抗衰老中又把自己往衰老的死路上逼.如果我说婚姻应该建立在爱之上，会不会被喷幼稚.	2
二胎政策的开放，使很多人都措手不及，但看了节目，觉得多生一个也未尝不是一件幸福的事呢！	1
#风中的四叶草#姚晨怀二胎！天下虐恋莫过于此！当女孩和男孩同时爱上了一个男孩！注定有个人会伤情|秒拍视频 @音乐人魏碧海	2
我同意网友们的提议，要禁摩禁电，先让公务员们放下公车，体验一下普通人上下班，再来制订政策。	0
看到这个名字我只想告诉这孩子的父母国家已经开放二胎政策！	1
近日雅迪发布了Z3电动车，该车速度40km/h下可跑60km，速度15km/h下可跑120km/h。整备质量81kg。深圳限摩限电之懒政恶政突显了早日修订适合我国国情的电动车法规之紧迫性。电摩与电动自行车之界定标准应早日修订发布。@雅迪电动车官方微博	2
[春节烟花爆竹遇冷 与往年比销量下降]春节放鞭炮是中国人的一项传统习俗。昨日，记者走访了市区部分烟花爆竹销售点发现，今年春节我市烟花爆竹的销售并不景气，不少零售点的摊主都表示，今年的销售额比去年下降了一到两成。 http://t.cn/zOhXh3H	2
#深圳禁摩限电#小老百姓买不起汽车，买汽车你又限号，你们准卖不准用，是个什么道理，政府执行这些政策都没有问过市民意见，一刀切不顾百姓死活，专制的政府就是牛逼，惹不起	0
笑死人了、五大流氓里混，迟早要死鸡你，还is都你家亲人？突突突、啊呀呀……把人家打的死死的呀，一地的血呀……过路的都看到了…看你一副死样，咋弄？那俩活的飞行员哪儿找起呀，土鸡你吧，纯粹花样作死	1
真想念每月按时来大姨妈的日子，生完二胎要买个姨妈神的袋子装好姨妈巾，姨妈巾天冷用花王天热用ABC,体会大姨妈的幸福。姨妈神请等我十个月。十个月后我会好好待你，玫瑰茶、泡脚二十分钟、银耳羹。我爱姨妈神。	1
#深圳禁摩限电# 怎么说呢，交警做得对，但有没有非常完善的措施代替电动车摩托车	1
#拒绝烟花爆竹# 一直不喜欢春节，每次听到放鞭炮的声音都会很烦躁。难道国人只能用这种聒噪同时还造成各种精神污染、空气污染的形式来表示自己的欢乐么？如果这种形式的延续，只是因为传统。那这种传统难道不该改变么？空气都这样了，还放炮，作死啊？ 详情:|拒绝烟花爆...	0
美帝和俄同妥协只为了腾出手来对付中国，美帝已经看穿了我国经济上的重大问题，实体经济不振，大量资源堆积在房产和股市上，政府还不但不采取措施应对，反而推波助澜。呵呵以后有苦吃	0
华尔街日报评iPhone SE: 小屏机回来复仇了：有人认为iPhone SE会走iPhone 5c失败的老路，当然也有人认为它可以让苹果焕发又一春。	2
自行车协会理事长马中超:电动自行车的路权不应被忽视 | 中国自行车协会理事长马中超 　　中国经济网北京4月11日讯 (记者 杨开新) 近段时间,深圳等地采取“禁摩限电”等措施,对当地电动车使用者产生直接影响,也引发社会广泛 http://t.cn/RqMx1f4	0
俄罗斯国防部发言人伊戈尔·科纳申科夫少将表示，恐怖分子企图逃往，在叙利亚阿勒颇省把平民赶往叙土边境，而西方电视台却报道称这是因为俄军轰炸机的“野蛮行为”。	1
#深圳禁摩限电#因为汽车每年都会出交通事故，所以过两天汽车也要禁了，什么时候刀具也别用了 |日照·大学...	0
刚看新闻，鼓励过年少放或者不放鞭炮。原因是污染空气。我的第一反应是：放鞭炮也是春节的文化呀，没鞭炮就没有没有年味，在我心中#春晚#与鞭炮是过年一种传承。小时候，哥哥带我放鞭炮，现在，我带小弟放鞭炮。从没有那种方式可以代替放鞭炮，哪怕是红包！ |禹州·花石...	1
买了se感觉得买个平板	0
#交通安全古诗# 一人一句：但使龙城飞将在，开车请系安全带	2
睡了。失望至极，iphone se和5外观几乎没有区别。只是把6s的配置装到了原本的iphone5s里，取消了3D Touch	0
SE，小手无法掌握那么大的手机	1
欧盟不反思自己在中东助纣为虐被反噬，不怪美帝造孽令其背锅，不怨沙特土耳其扶持IS搅乱中东祸水北引，倒把难民危机账记在北极熊头上，这是多么可怕的偏见所引发的反智情绪… // @軒王氣宇 :欧盟内部一直有声音 北极熊故意制造难民问题企图迫使欧盟放弃制裁 这个声音正在成为主流并开始仇恨北极熊	2
北京春节能放鞭炮，那个惊讶啊。不过听说这是老北京的一个传统，大年夜，全城鞭炮响个不停，电视声音也听不到。	0
今年放炮的真是少了耶 低碳环保过大年 过年放鞭炮是中华民族的传统，图的就是那份喜庆热闹。而为了我们赖以生存的环境和空气，不放炮的春节，依然喜庆热闹。看来只要引导正确，宣传到位，易风移俗，并非难事。	0
毛熊你们一定要干死土鸡 和 那头死骆驼 不要怂[转发]	1
iphonese快快上市，心情不爽，买买买！！！	2
深圳的执行力真不错。沈阳禁摩限电好几年了，现在马路上超标超速无牌照的电动车还是噌噌的，所谓的规定就是一阵风，骗了几个钱后就成了一纸空文。	1
这军事领导牛逼	1
朋友头一次去签证，碰上种场面，真的有点被吓到。这年头，签个证都那么难，国家还开放二胎，政府资源根本跟不上好么	0
以前的班级群，同学发了他朋友孩子得绝症急需配型的求助信息，有个匿名的牲口跳出来说，反正国家开放二胎了，你懂的。其他同学有点怒，问他啥意思，有人帮忙打圆场说可能他指的是生二胎用脐带血，那个牲口还对帮他圆场的女生冷嘲热讽说你是医疗公司的推销员吧。事实证明牲口就算念到研究生也依然是牲口	2
有人说研发成本，肾四肾六研发高我认了，比前代突破大点，SE这个披着肾五皮肤的肾六还研发费用？设计和部件都是现成的	0
只要是疯狂滥杀无辜的暴恐分子，应該受到教育。任何国家但不能以反恐为民滥杀手无寸铁的百姓和科學工作者。	0
#活动分享#咕噜熊黄冈摩尔馆，迎春接福-春节主题活动。过年时，孩子会领红包、放鞭炮、贴春联、穿新衣，但孩子可能并不知道这些习俗的由来。快过年啦，咕噜熊与您分享“年”的故事，让我们一起体验中国传统文化，品味纯正“中国味”的新年吧！http://t.cn/zYKeXEQ	1
国家应该尽快出台对孕妇和哺乳妈妈的福利，包括妇幼医院，哺乳室的完善，儿童医院增加。毕竟开放二胎了。	2
#尾巴陪你过新年#在评论中聊聊你对如今春节放鞭炮的看法，随机送出美图2014台历一本。	2
噢，杀政府军的时候是反对派，杀平民的时候就是IS反正反政府武装一直演了场好戏，上次看到他们把女人困在天台上抵抗轰炸，就觉得反对派is都是一家的，灭绝人性的如此一致。	1
孩儿她爹说不要二胎了，因为想把全部的爱都给他女儿，怕我二胎万一生了儿子该不宠他女儿了，怎么可能会不宠呢，从孕早期的见红到孕中期的糖尿病再到孕晚期的高血压，怀她怀的很艰辛，她就是我生命啊	1
#新年快乐# 祝大家新年快乐，马年行大运。 关于春节放鞭炮的问题，我想说的是，那些提倡春节不放鞭炮的都是纯二逼，故意把环境污染归咎为燃放鞭炮的更是王八蛋，少出来愚民了，你们咋不提倡春节期间所有的化工厂都停工呢，汽车尾气、燃放鞭炮造成的污染能占多大的比例，舍本逐末，二逼之极！	1
《沁 园 春·深圳堵车》：深圳风光，千里车流，万里人潮。望深南内外，车行如蚁；北环滨海，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过桥。交通如此糟糕，引无数驾友赴公交。叹神龙大众，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。 （转）	2
摸了摸 iPhone SE ，单手体验确实爽！阅读这块，估计不适应。S7系列也体验了下，拍照确实牛逼。对于外形，被 S7 edge 深深被毒到了。	1
所以说，绿教是一家！	2
【除夕夜：燃放烟花致南京空气污染数值翻倍】昨天的节目中，环保部门通过《零距离》呼吁市民，春节期间空气质量差，尽量少放或者不放鞭炮。今天，有很多观众打电话来反映，鞭炮声的确比往年少多了。但在子夜十二点前后，由于集中燃放，导致南京城PM2.5指数一度激增。详见18：40零距离	0
这是翻新5s清理库存吧	0
作为一款外观和功能都没有太大改变的产品，iPhone SE被认为是苹果进一步拓展中国市场的一种途径，其目标针对价格更为敏感的消费者。	2
普京难堪了，土买了中国红旗9，中国不能说啥，埃尔多安在进一步测试北约的团结，可惜了两个飞行员，和随后赶到的救援直升机上的特种部队。	0
貌似，苹果干什么，总有一些手机厂商也跟着干什么。苹果推出小尺寸iPhone SE，一些手机厂商也和往常一样，迅速跟风。	2
@深圳交警 龙华何时禁摩？乱按喇叭烦死人！！随意闯红灯，地铁口堵住！尤其是龙胜，龙华地铁口！希望管管！噪音污染不可忽视！电摩跟着行人后边一直鸣笛，刺耳的很！想打人！严重影响深圳形象！！ http://weibo.com/u/1792702427	1
流畅度好，拍照清楚，支持4k	1
莫斯科鸡肉卷表示不服。	1
[关于春节放鞭炮污染环境的采访] 记者：大娘，您对春节放鞭炮是怎么看的呀？大娘：哎呀姑娘呀，我在楼上爬窗户看的呀，可好看啦。记者：•••••• @寶_娜 @清风明月醉花阴 @笑多了会怀孕	1
美国是假打，俄罗斯是真打！如果真正打恐怖组织是很简单的。美国：我们不畏惧恐怖，我们制造恐怖！	1
出动架次和战果很不成比例 应该继续增派飞机增加轰炸密度 再不速战速决后果很严重	1
iPhone se 感觉挺值得！摄像头是平的耶！	1
好久不说话了，刚才看到一则新闻，不吐不快，tm的新闻媒体不好好监督zf部门好好治理环境，反倒让大家过年不放鞭炮。真是tm妓者。我已经十多年不放鞭炮了，但是我誓死捍卫我过春节想放就放鞭炮的权利。	0
#我的春节要蓝天# 【博友声音】结婚12年了 我们过年过节从来都是不放鞭炮的 ！大力支持环保 给孩子做最好的榜样！@快乐栋阳	0
#春节放鞭炮的习俗，应该废了# 春节，春天的节日。可惜这样的环境很少了。不放鞭炮就不是年吗？你说这是中国的传统一直放，可是原来环境也没这么糟糕啊。你说就这么点儿盼望和儿时的回忆，回忆就让它留在回忆中吧。如果我们那么想延续回忆，不说乏味，未来我们的子孙也就没有什么好环境可回忆了！	1
俄罗斯在叙利亚境内，针对极端分子的空袭行动已经进入到第9天。有埃及专家学者就表示，俄军的空袭效果显着，西方看客的指手划脚难以掩盖以美国为首的西方反恐联盟在叙反恐行动的失败。	1
孩子是女人单体繁衍出来的吗？要求爸爸为孩子做点牺牲就炸毛？男人们口中如果休强制产假就会被人取代岗位的事情不就活生生发生在女人们身上吗？女人不愿意被取代选择不婚好像就被丑化成没人要的老处女，不幸福的女强人了呢。而且，政策开放二胎的时候，没想过女人会受损更重？以及说让女人比照残	0
深圳禁摩限电，富人点赞，平民吐糟。	2
真机好Q啊啊啊啊啊	1
看清楚，人家写的范围是“非法营运的二轮电动车”！深圳的快递公司用的电单车是可以登记的好吗！媒体发微博的时候能不能不这样选择性报道啊！	1
自从俄战机被土击落，俄方针对土耳其的污蔑明显增多啊，意图实在赤赤裸裸，真相其实一目了然	0
我曾經被洗腦，深信自己的性别比男人低下，生不出男孩就是我最大的错误，但现在的我不再活在歧视之中，更不会为自己年龄羞耻，是女人孕育了生命，没有女人的产道就不会有你，没有女人的脐带供给你养分，你无法存活，没有女人的子宫，你不会被保护，你曾经在女人的身体里缩成一团，是女人的爱與勇敢才让	2
地缘政治，难怪isis能靠卖油赚钱。再牵扯下去，恐怕客机事件也会被人为拉上土耳其，这就是国家恐怖行为，即使不被灭国，恐怕也要倒退几十年。可惜中国的发展计划难独善其身	2
#春节放鞭炮#【这些烟花爆竹买不得】今天，市质监局发布2013年第四季度我市烟花爆竹产品质量公告，鸿友、祥云、聚龙、天月飞龙等四个品牌多款烟花爆竹产品属于不合格产品，建议消费者在选购时擦亮眼睛。这些不合格产品，存在引燃时间、引燃装置、燃放缺陷，潜藏着较大风险。重庆日报记者吴刚报道	2
屏幕屎黄，换货两次，se真的很失望	0
美国肯定要阻止俄罗斯在中东的战略，暗中支持叙利亚反对派甚至通过土耳其支持IS，就是要俄罗斯陷进中东战局，如此普京恐难脱身而拖垮俄罗斯。	0
载着小孩还冲#禁摩限电# @深圳交警 @深圳宝安交警 |深圳·新安...	1
听说深圳禁摩限电，又有什么辞职潮什么的，唉出门在外那么久，好不容易东凑西借买部属于自己的交通工具、、、想想都心酸，算了，捡包袱回家吧、、、、、、但愿路上不塞车。	0
哈哈哈，我是准备生二胎的@Moira_e	1
北京时间3月22日凌晨1点苹果春季新品发布会上发布了兩款＂小身材，大能量＂的新品：4英寸屏的iPhone SE，9.7英寸的iPad Pro。前者3288元起，堪称史上便宜的iPhone；后者4388元起，iPad Air2的大小享受iPad Pro的感觉。小屏时代似乎真的在招手了！	2
它只是整个北约的一颗替死棋，美国不希望和北极熊合作但有不好意思当面拒绝	0
今天去苹果店试玩，觉得iPhoneSE真的很鸡肋	0
我真的好爱这个小坏蛋怎么办怎么办怎么把爱分给二胎	1
今天拿完检测报告，回来的时候，顺路给他从金鼎轩买了瓶冷泡乌龙。给他送过去的时候，恰好听见他跟同事说二胎的事。问那个女同事，打不打算生二胎，之前她提过一句可能。那个女同事说再看看吧。，他说你不是之前说想要第二个么，是怕孩子寂寞么。女同事说现在没想，反问他。他的意思是打算要二胎了。	1
2016年2月10日，河北经贸大学会计学院14级11班实践小分队来到了河北省秦皇岛市青龙满族自治县，大年初三，欢度春节放鞭炮是少不了的。@河北经贸大学会计学院	1
昨晚梦见已经过世的婶婶生二胎，小孩手脚冰凉，我抱在怀里走很远的路，用自己的皮肤贴着它想把它捂暖，可是越来越冰凉，贴它的脸发现没有气息……醒来一身冷汗。	2
#深圳禁摩限电#互粉送权志龙 |深圳·西乡	2
Spring  Festivai{春节}真美好啊！有红包，还可以放鞭炮。	1
#今日中方#  时隔9个月后禁摩限电的触动。风已过雨不停。曰:树欲静而风不止。自怀化政府下文执行禁摩规电致今9月有余。当时决心之为，满城风雨，鸡飞狗跳。我感言，冰冻三尺非一日之寒，得从各方政策着手，加大法制宣传从源头下手。至今9月有余雨在下风不停。可本人最近走在街上细心观看，舞水路路段	2
国人对于手机的用途还没达到必须用大屏的时代，小屏的优势还是很明显的，希望手机厂商都能理性回归吧。	1
【放鞭炮习俗应改革】作家郑渊洁微博称，春节燃放烟花是中国传统习俗。传统习俗也需要改进，否则今天我们依然在用活人陪葬。古代建筑和人口不如现在密集空气比现在好。如今烟花爆竹每年都夺走人命致伤人身引发火灾。到改革这一习俗的历史节点了	0
居然还有人在怀疑iphone se的续航！这个小机器续航比5s绝对是天壤之别，比iphone 6s也要强不少，个人感觉综合使用续航是直逼plus的。安卓党们被折磨久了，就只会看参数了，殊不知你的3600mAh真的未必比得了人家1600mAh	1
#深圳禁摩限电#4月12日，南头中队蜀黍在辖区开展禁摩限电整治，对摩托车，电动自行车各类交通违法严查。对涉嫌扰乱公共秩序非法营运电动车一律拘留。目前已办3宗拘留，行动还在持续中。	1
国行价格还是有些坑，港行应该会很有吸引力。3000+甚至4000+的国产机可能日子不好过了。不过苹果并没有说电池，内存，续航对比时候用的一项也是3G时长，感觉有猫腻	0
俄罗斯加油!沙特加油!叙利亚加油!彻底消灭恐怖分子噢![good][good][good]	1
#先艺#22日顺利生下第二个女儿。先艺23日上午通过个人SNS公开了顺利生下女儿的消息，表示在4月22日早6点50分平安顺利生下健康的女儿，感谢照料和祈祷的大家，并与文字一同公开了照片，照片中孩子们幸福的模样也令人关注。	1
FM88.6即墨音乐生活广播，每天为大家网罗热门的话题，分享好听的音乐，今天11:00--12:00《越聊越开心》，和大家一起分享的话题是：春节添新物。在中国的传统中，添置新物过新年的历史由来已久，跟贴春联、放鞭炮一样，是不可缺少的部分。每年春节你都会添置什么新物件？今年打算准备什么新物件？	1
从深圳禁电禁摩看，公权是多么猖狂，真不把下层百姓放在眼里。	0
【避免集中怀孕 单位要求生孩子提前一年申请】随着“二胎政策”开放，生宝宝扎堆。为避免员工集中怀孕，长春一单位定新规：想要孩子，须提前一年申请，单位根据个人实际情况，制定“员工生育时间表”，避免让员工集中在同一年扎堆怀孕，影响正常的工作。（新文化报）	2
#二胎家庭专车，给你不一样的贴心# 距离海马V70北京车展上市还有两天，三代同堂，二胎时代，二胎家庭专车海马v70，用宽敞的空间释放拥挤，三代人一起出行不是梦！@海马汽车 |菏泽·单县...	1
祸起电瓶车！#深圳禁摩限电#首日拘留三百余人http://t.cn/RqLQaP2  |	1
【短信、广播聚人气 11个社区响应环保志愿者倡议“禁放”】大学生公益环保联盟（成都地区）负责人刘红星在微博上倡议：今年春节不放鞭炮，过一个环保新年！微博发出后，获得网友力挺，有11个社区已积极响应起来，通过各种形式号召居民过年不放鞭炮。http://t.cn/zYGDjUn	0
#我们离发达国家还有多远#走歪了，有人说国情导致福利不完善，那么13亿人口如何来，先鼓励生育，然后计划生育，然后又开放二胎，先改革开放，然后又屏蔽外国网站，我们所做的，错误探索太多，贫富差距的拉大，人口老龄化，都是人为因素导致，未来也许会好转，但真的，已经不关心未来了，所以我喜欢历史	0
#交广早班车话题讨论# 春节是中国传统的节日，每逢春节，人们都开始以自己的方式庆祝春节。放鞭炮，看春晚，吃年夜饭，以往人们大都以此种方式欢度春节。时代变迁，人们的观念也随之发生了变化，旅游、聚会、打麻将。。。这个春节你是怎么过的呢？@贵阳交通广播胡茜 @贵阳交通广播	2
我评论了新闻【西安现阶段该不该“禁摩限电” 专家:时机不成熟】：庞大的官僚队伍，对凡是不好管的事情均一禁了之，要这样的官僚机构有啥意义？电摩等交通工具不能只是禁绝，而应该纳入道路交通安全法的管理中，交警冠冕堂皇 http://t.cn/Rq0YY75	0
#春节放鞭炮#【今年鞭炮还放吗?】浙江杭州、山西太原、河北廊坊、湖北武汉、江苏扬州……越来越多的城市希望今年“烟花变冷”,这一次多了一个更为迫切的共识:减少雾霾。当传统遭遇环保,当喜庆年味遭遇大雾“霾伏”,存在千年的烟花爆竹是否真会走入冷寂?http://t.cn/8FJR24t	2
跑分软件安兔兔正式放出了iPhone SE的跑分信息，虽然这款手机身材娇小，但是性能方面却是相当恐怖，64GB版本iPhone SE在安兔兔上跑出了13.4万分的成绩，直逼三星S7、小米5等一众安卓旗舰。值得一提的是iPhone SE的内存也证实是2GB。	1
印度智能手机用户最看重大屏幕和低价格，大屏幕因为当地人更爱用手机看视频，售出的手机半数都是5英寸以上的。iPhone SE只有4英寸的屏幕不说，起步价在印度也高达590美元，比美国还贵48%，而印度市场上其他品牌的4英寸手机都不到150美元。	0
是有效果的，曾经看到非法摩的在路上乱串，还逆行，差点撞到人还在破口大骂。太讨厌了[怒]现在看到没摩的载客感觉路面上舒坦很多，交警治理很不错，我很支持。那些谩骂交警的人。你们没经历过我上面所说的你还会在这里骂？？？	1
就你这智商，请问你现在是干嘛的//@用户5881606373:深圳的领导不会是猪头，250吧//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	1
有理有节，备案制度应该有一两年了吧，我们公司当时集中办理过，并不是传闻的突查吧。	1
我妈她最近总是给我打电话，旁敲侧击让我谈恋爱，生怕我烂在家里看电视说人家孩子都早恋，你都21了咋还不恋爱看新闻人家都说了国家开放二胎就是埋汰埋汰你们这些连恋爱都不谈的还有你能不能谈恋爱了，别总当我和你爸的电灯泡妈妈，你真是够了心灵受伤2000点	2
限制的应该是大功率不达标的东西不是全部，我见过那种改装的电摩跑到100多的时速…那玩意杀伤力比别的东西厉害的多…//【深圳禁行摩托车限制电动车 首日拘留三百余人】 http://t.cn/RGsPGQA	1
限电是为了安全，南京这样的场景比比皆是，更有甚者在脚踏板上放个板凳让小孩子坐，看着都揪心。不能为了方便而忽视安全，不能因为条件差而放松对安全的要求。希望南京也能对电动车严格地管理起来。@南京交警 @Esports海涛 #深圳禁摩限电#	1
年美国敦促土耳其配合打击IS，看土耳其真磨叽，现在看这土耳其也是敢作敢当该出手就出手的汉子，北约还和他站一起？这世界国家博弈要往何处走？互相消耗的拼杀后果是政客们的目的吗？盟友的支持无底线吗？法国人民怎么想？好在没卖红旗九给他，这浑水。	2
深圳禁摩限电这么大声势，布吉下水径长龙路阳光花园门口还是法外之地么？摩托三轮载客依旧我行我素！执法莫忘布吉，布吉莫忘阳光花园，这里是交通各种乱象的重灾区！@深圳交警 @深圳龙岗交警	1
叙利亚的麻烦是任何一方在没有外力帮助的情况下都难以控制全部领土，分裂不可避免。	2
美国搞完了，在旁边爽呢，还当没事人似的！还有哪个国家想像伊拉克？越南、菲佣国？！	2
中国春节放鞭炮是有传统的，内向的民族性格在节日里，鞭炮是一种情绪发泄的方式。现在很多城市，甚至是小城市也采取了一禁了之，好处确实有，坏处呢？那就是群体情绪的集体发泄少了个重要渠道。	1
TMD。我们这个时代怎么了？某些利益集团以及政党为了经济发展，破坏了环境，他们非但不向群众认错，反而要百姓埋单，要我们春节不放鞭炮、礼花！建国60周年你们倒也别放啊？奥运，世博谁在那放？PM2.5被百姓用鞭炮和礼花放上去的？	1
#微互动#小年过后，春节将至。鞭炮声也陆续开始响了起来。但为了保护环境，为了安全，都开始倡议春节期间少放甚至不放鞭炮！对于这事儿，大家是怎么看的？这个春节你打算怎么做呢？	0
性价比越来越低~1G的价格4000＋ 3200 这个价格绝对可以参考6S，不是经典款就可以翻新一下继续出来骗钱，IPHONE在走回头路？？下一部是不是要回归4S机型了几年乔布斯？	0
#老谈说事# 【人民日报评论 深圳禁摩限电】近日，深圳“禁摩限电”整治行动引发热议。有人对此义愤填膺，有人却拍手称快。争论归根结底，是如何兼顾城市交通安全与市民需求、快递员生计的问题。治理摩托车和电动车是“民生”，一禁了之同样损害 “民生”。治理并非简单的“是非题”，考虑“怎么管”更	2
【失独父母：近四成有自杀倾向】14年前，独子在留学时去世，西芒成了失独妈妈。“去那个世界和儿子在一起”的想法不断在她脑海闪现。调查显示，近四成的失独父母有自杀倾向。心理专家称，丧偶老人的心理危机期约为18个月，丧子约5年，而失独家庭终生都存在自杀倾向。（北青报）http://t.cn/Rqp3VSq	2
#深圳禁摩限电#南山大队禁摩限电整治持续中，严查摩托车，电动车交通各种交通违法，无证驾驶要拘留。	1
果沙特对俄罗斯作战，它的储备资产消耗将提速几何？其股市会如何？里亚尔汇率能维持吗？石油产量决策将怎样调整？其国内权力结构将发生何种变化？……初步思考，个人应该乐意见到这种情况	1
深圳一旦挂以安全之名，可以秒杀所有电摩与三轮，事实上电摩与三轮的安全事故又有多少呢？与汽车比，与其它交通工具比，把人口基数算进去，真的很多吗？？所谓专家、执法者，让你换个饭碗，改用以上工具谋生，你当作何想呢？？本人10年前就从骑自行车，电动自行车开始，所以感同此心。	0
：法国被炸、欧洲难民潮真是自作自受，西方点蜡烛也就罢了，毕竟是同伙，国内还有跟着亮灯的，今夜你是土耳其人吧~	1
#少放鞭炮让环卫工回家# 每年的大年初一凌晨，当人们进入梦乡时，环卫工人却都要冒着严寒，拿起扫把，清扫”昨夜的疯狂“。不放鞭炮，让他们也过一个温暖的春节。@中国文明网 @人民日报 @央视新闻 @长春发布	0
今年不放鞭炮了，过一个环保、文明、安全的春节。说实话吧，是我买不起 我在:|东缉虎营	0
我来愤世嫉俗一下下啊≧﹏≦ #全面开放二胎# 战争的时候生的多送战场，那叫英雄母亲；开始发展的时候，人口太多经济不好，养不起那么多人所以只能生一个，超生各种罚罚罚！流流流！万一失独更是凄惨；现在老龄化啦，年轻人少啦，可用劳动力少啦，养老压力太大啦，所以又要开始多生，推迟退休啥的	0
#深圳法治通城#4月18日，@深圳龙岗交警 布吉中队联合大队铁骑队，在长龙路、吉政路、百鸽路、西环路、粤宝路、八约一街、荣华路、布吉老街等重点路段进行严查，查处违停189宗，路口红绿灯情况巡查32次，停车场监管系统预警信息排查2条，针对傍晚东站拉客现象多，组织禁摩限电专项整治行动，查扣摩托铁	1
深圳最严“禁摩限电”出现反转 警方最新说法：碰到一种情况不扣   近日，一场被称为史上最严厉的“禁摩限电”整治行动在深圳进行，重点打击在地铁口、公交站等地点非法拉客违法行为，并对严重超标、没有牌照的... |深圳最严“...	2
我钟爱iPhoneSE 深空灰色的设计风格，但是搁现在的我不会去买，毕竟4寸手机尺寸已经out，娱乐度不够。	0
从长远看，深圳禁摩限电也许没有错。但短时间内一棍子打死，未免太绝情了！	0
今天还买了台给我妈当生日礼物，西单店员告诉我今天卖得就剩几台16GB玫瑰金的了，唱衰的人都歇歇吧，手机市场整体饱和了，销量是相对的，亚太厂商不好好把心思放在产品上，就知道背地抹黑别人。	1
自行车下降，但电动车大福上升。坚决支持禁摩限电。。。。	1
日前，有网友曝光疑似苹果4英寸新iPhone包装盒，上面赫然写着iPhoneSE字样，同时16GB也意味着该机容量仍是16GB起步，支持全网通、NFC和GPS，因此该机也会支持苹果Apple Pay移动支付服务。此外，其还表示，iPhoneSE中国首发，颜色为四种，容量只有16GB和64GB。	2
【过春节转财运--放鞭炮地点】放鞭炮是春节喜庆的一个传统习惯。从《易经》风水的角度来说今年癸巳年有利的放鞭炮的地点是正南方、东北方，西北方，还有正西方。这四个方向叫旺方，旺的地方能催动财气，官位、事业、及儿童的学业等.	1
深圳加油，要把禁摩限电这步棋走好走稳，第一个吃螃蟹总会有些纠结和困难，但为了人民福祉，大家都很支持，期待全国范围内推广深圳模式！	1
姑苏城外寒山寺，夜班电摩逛江枫。苏州两日游结束了，玩过水，爬过山。终于发现为什么喜欢深圳了，因为有山有水，上海只有水，只剩下一座山，不知道能不能爬了 |苏州·拙政...	2
苹果2016春季发布会iPhone SE和6s一样的配置，和5s一样的外观，史上最便宜的iPhone，我这5s是不是可以得瑟冒充一把了。	1
苹果iPhoneSE虽然看起来可能会比iPhone6s低一个档次，但是在某些配置上并不输iPhone6s。	1
今年春节不放鞭炮了，看新闻上说鞭炮产生的都是有害气体，本来现在动不动就雾霾，我可不想去取经，今年春节过个环保春节。。。。@小饼叔叔何嘉	0
关于取消晚婚假这个事我真的是很无语，首先你开放二胎就要取消晚婚假吗？两者冲突吗？其次，几天的婚假能干嘛？准备和度蜜月哪儿够？而且中国的假期本来就很少了。最后，晚婚已经够造孽了，还要剥夺我那么一点点的好处，真的是造了天大的孽！	0
#禁摩限电#你对深圳禁摩限电怎么看？如果石家庄也这样你支持吗？	2
今天中午邀请了老同学鹏鹏一家三口来家里吃饭，准备了几个大菜，喝了点酒，头晕鹏鹏和妻子在浙江工作，这个春天回东北老家生二胎来了，真好	1
建了小卡才有一种正式#开启二胎路#的感觉。 最害怕的不是生孩子，不是怕胖，是打针今天抽了四管血。很没出息的眼里泛泪花了	1
俄罗斯外交部认为，有必要阻止恐怖分子用恐怖袭击激化叙利亚局势的企图。外交部就叙利亚系列恐怖袭击发表评论称：“相信这种极其恶劣的犯罪活动需要国际社会给予应有的原则性回应“	1
哦！我好想生双胞胎	1
叙利亚平民都是“恐怖分子”[doge]	0
今年春节允许放鞭炮的时间长达20多天，看到这条消息很难过，也很气愤：难道还嫌这个城市污染不够严重吗？！为了我们共同生活的家园，为了我们能有一口稍微洁净的空气，请大家自觉不放鞭炮。爱护环境，从我做起！ 我在:|煤仓北路	0
昨晚梦见自己右手搂着阳阳，左手抱着一个女婴，突然让我有点想生二胎了，但是想到生孩子痛得想自己切腹的感觉，全身又起鸡皮疙瘩。。再让我纠结几年吧，下辈子真不想做女人了。	1
iPhone se多大？我简单告诉你，SE也就1块钱那么大 6S就是5块钱那么大，6SP也就是100块钱那么大！怎么样形象不。	2
刚看了窦骁的纪录片《骑行新西兰》然后再看国内，有点绝望。。。。利弊怎样都无所谓了，但是自由呢？	0
昨晚熬夜看了发布会，今天早起又看了看具体的配置。iPhone se 真的好尴尬，性能虽然和6s差不多，但是你1G运存，还能不能还好的做一个小屏旗舰呢。我感觉买se的完全就是情怀，现在我依然认为，iPhone 5s的工业设计与手感最棒没有之一！	0
怀念大学里有电摩的日子，说要去拍拖然后跑到了深圳湾公园在海边拍了几张照片太冷了就走了	2
不是禁摩限电吗？东滨路交通压力那么大但是摩托车、电动车照样跑也没人管！@深圳交警	1
【《在线大搜索》20140126今日互动话题】：雾霾天频现，这个春节你会支持环保不放鞭炮吗？欢迎大家通过我们的短信平台10623456158，发送短信“8+内容”，参与我们的互动，我们将会在下期节目中选取观众留言与大家分享。	2
禁摩限电，它们拦抓别人的爱车，卖了再买，开着6万元的车，它们的口号是抓车卖钱，用钱买车。只许自己点灯，不许别人点火。	0
普特勒会把俄罗斯带向地狱	0
【今年过年，您放鞭炮了吗？】“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。”鞭炮声响起，空气的污浊味也随之浓烈起来。除夕夜，“南京环保”发布微博呼吁大家尽量少放或不放烟花爆竹，这个春节里，您放鞭炮了吗？我们究竟还要不要放鞭炮呢？您怎么看？也欢迎在评论中告诉我们您的想法。http://t.cn/zYIUZpT	2
要说俄罗斯炸IS没有一点私心，那是不可能的；要说土耳其跟IS没有一点关系，那也是不可能的。国际关系就是这样，你中有我我中有你，不讲道义只讲利益。	0
应该如此，要中俄美和世界的所有人民联合起来	1
#全面二胎#一想到从此以后，我们可以一起登山，一起滑雪，一起跑步，一起分享魔力，就开心的不得了！	1
太可怕了 普大帝要生气了	1
明明是西方造的孽，真是颠倒黑白	1
每次看到电动车就下意识的刹车，没错，我是女司机，坚决支持支持禁摩禁电	1
支持审慎但积极地参与。1)军队30年未战，急需实战锻炼并培养骨干，否则全是尸位素餐的贪污将领；2)这是最直接的彰显军力和国力但又没什么副作用的方式，比军演和阅兵强百倍；3）中国不可能也不应该在所有场合都与美国作对，抓住一次机遇与美国合作，对于利益交换和政治互信有好处；4)打击东突	1
#拜托了妈妈# #关凌怀二胎# 天津卫视正在做《拜托了妈妈》北京摄制，邀请妈妈们免费参加节目~~！有没有想去的妈妈们呢~？	2
我给领导们一点建议：一、我建议厅级以上高干必须通过司法考试，因为不懂法就当父母官会导致做出错误的决策，例如：深圳禁摩限电明显违法《宪法》；二、建议科级以上干部必须司法考试分数在330以上，不学法如何领导地方政府；三、建议国家对于违反法律规定的地方政策、部门规章等进行废除；四、建	0
发表了博文《姚晨高调宣布怀二胎与凌潇肃离婚真相残酷》4月24日，姚晨在出席电影《梦想合伙人》发布会时，自曝已经怀上第二胎，预产期预计在11月份，引发网友热议。同日，其前夫凌潇肃出席电视剧发布会，虽然没|姚晨高调宣...	2
传统该不该坚持？春节放鞭炮就是我们的传统！放鞭炮是每年崩瞎了几个眼珠子，甚至崩死了人，而且污染空气，但是鞭炮就是我们节日气氛一个很重要的组成部分！你不喜欢可以不放，也没人要求人人放，家家放。	1
禁摩限电 不是很好嘛，干吗反对。	1
政治嘛，否认的就是真的。普京撤军就是逼巴沙尔妥协。	0
京东已经出现了各种预约，买买买的人比比皆是。	1
IPhone SE真是小屏手机爱好者的救星，幸好还没买Z5P充值信仰，5S终于可以换掉了。	1
又是一个催生的，生为婆婆也是个过来人，不造生小孩有多痛苦吗？耽误工作先不说，光是怀孕有多痛苦难道不造吗？！真不造国家开放二胎政策害苦了多少妇女…	0
大小方便携带，屏幕尺寸对我来说也够用，反正主要不是用来看视频的。而且我不太喜欢6以后的圆弧屏幕设计。个人觉得IOS系统比安卓好用。后置1200W像素，能拍4K视频，关键是A9芯片 2G内存，这几点吸引我。	1
天辣，我的苹果se也是前天一下就被偷了，又用回了国产安卓机。我才用了十八天，发现手机没了的那一刻，觉得天都塌了，18天，太气了！	2
#法律博客#【壁立千仞:治疗城市病急不得】“禁摩限电”这类治疗城市病的事情还会出现。从一次一次引发的公众关注的情形来看，地方政府开药治病时一定要不急不躁，依法考虑周全，突出理性文明，积极回应社会关切，不断提升服务水平。如此，治理能力和治理水平才会上台阶、上档次。http://t.cn/RqJFVuZ	2
iPhone6丢了，换了iPhone SE，之前手机里的照片怎么能找回来啊：（，开了一下照片流同步，结果就同步了几张在摩洛哥的照片，其他都没了呀	2
SE很赞，4S是最经典的一部手机，5S是苹果做得最好看的一部手机。SE结合了5S好看的外观和6S更优秀的配置，是一次很不错的升级。	1
国家开放二胎应该察觉到同性恋越来越多，异性恋反而越来越少了！都是真爱	2
大大地赞扬慈溪市精神文明建设委员会办公室，慈溪市环保局，慈航公益服务中心的实际行动：主办＂拒绝雾霾，慈溪万人签名承诺新春佳节不燃烟火爆竹＂这行动提倡得好，使百姓既省钱又安宁。真希望上海巿区过春节也＂不放鞭炮＂让我们过一个祥和，安全，愉快，健康的绿色环保＂淸新年＂。	0
#春节年味渐淡漠 小城信阳存古风#尽管不少大都市年味渐淡，在小城信阳乃至县区、乡村，仍存古风。欢度春节，不仅是对自己一年辛劳的嘉许，更是寻求合家团聚，享受亲情的时刻。祭祖、放鞭炮、团圆饭是最传统的项目，包饺子吃贡面是最期待的美食，你闻到，这股年味了吗http://t.cn/8Fqz16b	1
突厥首领公然撑恐，怒击罗刹铁鸟，世界乌云密布。自被唐驱逐西游，祸害及至东欧。死心不息帝国梦，屡犯我西域，纵恐乱华。正义之剑要重拾，斩此魔鬼重生。	2
深圳禁摩限电，究竟想干什么？封杀的不是电，摩而是民心！禁摩限电没有说出的半句话：把穷人从城市里清理出去 http://t.cn/Rq5Lbud来自凤凰新闻	0
让我这种喜欢灰色的怎么买！喜欢4英寸，但是这外观额。。。399美元好便宜。大家会买吗？	2
如此暴力还有那么多傻子买，贾总赶紧消灭它	0
得出的客观规律，有一种情况，先侵略战争，后恐怖攻击他国人。俄罗斯先轰炸伊斯兰国，后俄罗斯飞机被轰炸。	0
新推出的iPhone SE遭遇“蓝牙门”，销量不佳。	2
支持深圳禁摩限电！ 妈的。。。电动车恐怖死闯红灯 随便变道	1
上个月28号在官网订的iphone SE ，昨天到的货足足等了半个多月，今天就变成这样了[怒][怒]！我现在要怎么办？！请给我一个合理的解释！！	0
东莞和深圳的差距：一份肠粉，东莞3块钱，深圳千4块钱（原关外）；一条路上，东莞除了机动车，看不到摩托车（包括电摩），深圳除了汽车、三轮摩托、二轮摩托、电摩、自行车，还有扭扭车，滑板车，只要是车，都在深圳路上跑。还有一种10个轮子的，旱冰鞋，穿在脚上，同样上路。	2
第二非埃尔多安莫属！只有他有魄力叫板第一！	2
#爱的治愈#很纠结，到底要不要二胎？这么多人催着，我却被越催越怕。老人年龄大，不想让她们费心再去照顾孩子。自己年龄大，作为高龄产妇生二胎的风险太大，万一孩子有个啥问题，悔恨一生。现在的自己正是上有老下有小都需要去照顾的时候，每天忙不完的家务，精力真不够。不要二胎吧，人生太漫长，不知	1
【观察 普京下令俄军15日起撤离叙利亚】俄罗斯总统普京14日颁布总统令，从莫斯科时间15日起，俄罗斯军队从叙利亚撤出。普京强调，因为指定打击恐怖组织任务已完成。叙利亚总统巴沙尔，向俄方协助反恐表示感谢。叙利亚反对派对撤军表示欢迎，认为对和谈有一定的推动力。	1
据俄新社报道，俄赫梅明空军基地一名代表对记者表示，俄罗斯特种部队一名军官在叙利亚帕尔米拉古城执行为空袭恐怖分子提供引导的行动中牺牲。	1
多地开始“禁摩限电”，太原还远吗？城市电动车治理一直是个难题，一方面，电动车因其灵巧便捷成为人们生活中重要交通工具，另一方面，由于电动车超标车多，安全防护性差，涉电动车交通事故在所有交通事故中占较大比重。你赞成“禁摩限电”吗？http://t.cn/RqIe1Ab	2
3288的价格买到6s的配置不错啦，iphone se翻译出来是iphone special edition吧	1
正式步入二胎时代！小石榴很乖，似乎不大爱哭，同病房的里的其他宝宝哭声此起彼伏，她睁着小眼睛不知在琢磨什么呢！这个小丫头！	1
#春节不放鞭炮#为了净化空气今年懒猫承诺不放鞭炮@桂林懒猫青年旅舍客栈 @阳朔懒猫青年旅舍 |环城西二路	0
今年春节不放鞭炮，为了北京以后能有更多的蓝天，做出北京人自己一份微薄的力量。[呵呵]	0
今天卖的iPhoneSE玫瑰金，的确够屌	1
#生孩须排号# 我去！！！！！！！！！！！！这是教育局的规定还是学校私自规定，不管哪个部门，这么干肯定是侵犯了生育权。既然国家开放二胎，学校就该配合。	1
飞行员命好大啊，大难不死必有后福，快去买彩票吧	2
找室友去吃火锅，他说要攒钱买iPhone SE 不去了。问他怎么攒钱，是不是有兼职可以介绍给我。“PSV和游戏带卖了1200，” / “然后呢？” / “然后我爸给我打了3500。” / 。。。	2
开放二胎。豆包哥哥的麻瓜儿弟弟。 |重庆·新天...	1
今年春节不放鞭炮了，到现在一个也没有买，你们买了吗?	0
【转起说出你的态度：今年我不燃放鞭炮】PM2.5指数长春几日前都爆表了有木有！在春节期间，烟花爆竹该禁还是不该禁？60位长春市民参与讨论，有57人赞成限制或禁止。还想如图中一样过年也捂着鼻子吗？敢不敢转发说出你的态度：今年春节参与环保，从我开始不放鞭炮！转下去！让更多的人看到！	0
#我在潍坊# 小伙伴们，“绿色过年” 不放鞭炮年味依旧浓郁，过春节，阖家欢乐才是我们最好的期盼，庆祝的方式有多种，燃放烟花爆竹，是最不可取的一种，大家应合力倡导绿色环保的过节方式。	0
是说新的iPhoneSE性能和6S一样强大 像素高 但是价钱才只有6S得一半儿 是吗？	2
#大悟县##民生##春节禁鞭#这半个月，分别在大悟（城区）、武汉（内环）、北京（二环内）各呆了几天。关于春节放鞭炮这点儿事，大悟春节不禁，武汉市区全禁，北京城区限放。个人觉得真不放也没什么。节日气氛是没小时候浓，但跟放鞭炮没啥关系。	1
：再让俄罗斯炸下去投在isis上的钱不都打水漂了	0
老毛子昨天紧急调运了两套Zoo-1反炮兵侦察雷达部署在土叙边境地区	0
二胎都放开了，请把素质教育的时间还给母亲。周末我们要培训，下课后回妈妈家接女儿,女儿不理我，三岁的嘴里蹦出一句，为什么我洗头时你不在？其实她想说的是为什么你今天不能陪我？看着我的父母也老了，而且也不适合带孩子。领导定培训时把周末也排上了，还有前一段我刚加班完一 |龙岩·曹溪	1
【深圳禁摩限电首日拘两百多人】为什么要骑电动车呢？因为你穷而且弱小，为什么要抓骑电动车的市民呢？因为你又穷又弱小，警l察l叔l叔就喜欢欺负这种人。深l挖l坑，广l积l仇，人l民的合l法l财l产说收就收了，zf会赔钱吗？不让骑为何还让生产？	0
#乐居新闻#【秦皇岛市民呼吁大家文明燃放烟花爆竹】过年放鞭炮是多年来的传统习俗，作为春节“调味剂”，烟花爆竹增添了节日的喜庆。然而，一些不文明燃放行为却令这份喜气“打了折扣”。http://t.cn/zYaPbyL	1
#超女任帅你为什么腿这么长# 姚晨怀二胎，超女锅铲小妹 逗比起女汉子， 淑女路线不好走啊，但我更喜欢这种真性情的女汉子，支持你 @青春无敌美少女任帅 |秒拍视频	2
:小编的意思表达的是有效忠反对派的部分人配合政府军行动共同打击is	0
猴年刚开始，原本生小孩的人就多，国家还开放二胎政策儿科忙到想哭一直到现在才有时间去吃饭，真的是要疯了	0
近日，深圳又开展禁摩限电运动，收缴大量电动单车、三轮车。深圳南头立交桥下，长期堆放电动单车	2
也是这样一个雪天奶奶走了十几里山路来医院看我 不想过生日了是因为每次回家都觉得父母又老了 过一个生日表明老妈当妈妈的岁月又长了一个年轮 还是离家近点好 这就是独生子女的悲哀 国家开放二胎政策是对的 给我买烤山芋的人和陪我烘火看电视的两位健康 开心哈	1
【这个年，鞭炮放还是不放】春节放鞭炮，是传统习俗，有开门鞭、迎新鞭、团圆鞭等集中放鞭的节点。但鞭炮会加剧雾霾强度，是不争事实。武汉晚报倡导“今年过年不放鞭”，并为身体力行的单位特设“开门大吉榜”，既图了吉利，又减少了污染，还节约了开支。如何既热闹又环保，来贡献你的智慧吧。人民日报	0
Phone SE，价格感人，但是看这外形，又可以拿着5s出去装逼了。	0
在利益面前，那些恐怖分子的boss们也顾不得脸面了，直接站到台前来	1
偶尔，都有跳出一两个人打着爱国的旗号，说选择#赴美生子#的人是崇洋媚外，真的是这样？如今为何二胎全面放开了？反思过没有！现在越来越多人头胎都选择到美国生，这是为什么？理由很简单啊，有条件当然得给孩子最好的。@美家尔湾赴美生子美国月子中心	1
苹果在今天凌晨发布了全新iPhone SE手机，该机在外观上与iPhone5s几无二致，但在配置和功能上又非常接近iPhone6s	1
深圳“禁摩限电”力度极大，很坚决！青岛啥时候也能好好管管黑“摩的”！每年，“残疾人车”这种黑“摩的”，坑了多少来青岛的游客！太损害青岛形象。真的应该好好管一下！	1
叙利亚总统巴沙尔·阿萨德在接受“卫星”新闻通讯社的采访中表示，土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安直接支持恐怖分子，允许恐怖分子入境土耳其，并利用坦克进行转移。	1
My ear 要怀二胎了！！！！铃声已换	2
我的16GiPhone 4 从11年用到现在，用不了4g网络、因没升级系统一直用iOS6所以下载不了一些新的app、容易卡等等都忍过来了，但最近用的聊天软件kakao talk却让我升级最新版本，不升级就不能使用，以此逼我不得不换手机了。喜欢小屏幕的我，买iPhone SE 还是等iPhone 7？	2
iPhoneSE是最大的亮点吧，可惜它只是个过渡产品，毫无亮点	0
二胎放开了，但我发现周围的亲戚朋友计划要二胎的还真不多。都说现在生活成本太高，压力太大，每天为生活疲于 奔命，实在没有精力和财力来二胎。说得我真是心有戚戚焉~~二宝跳跳出生后，生活压力确实一下大了好多，但我想说其中的快乐也翻倍了，特别是两个孩子相亲 相爱的画面，让我觉得再累也值了！	1
个人认为苹果不会发布iphonese plus	2
【焦点】叙利亚问题涉及政治、经济、民族、宗教、地域等各种矛盾交集，各主要大国均有利益冲突。没有一次大规模或较大规模军事冲突是无法取得共赢的？土耳其击落俄战机使固有矛盾进入新阶段。俄暂时不采取强硬举措，是保留后发制人，犹如没有落地的第二只靴子，土与北约将无法入眠？	2
社会主义核心价值观：富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。有奖竞猜：禁摩限电是在践行那一条？	0
俄罗斯还占领中国土地，还说好	0
家人催我二胎了，#宋仲基# 宋仲基欧巴你还不快来我身边你不在怎么生出二胎嘛	1
深圳禁摩限电再一次颠覆我的价值观，我无法面对以后的工作！	0
和他爹带Mason把幼儿园报名完了，9月份就要去了！2岁就开始锻炼他去混社会，去交际吧！只要别给我找个不着四六儿的女友儿回来，我就知足了🙄…办个二胎手续10分钟完事儿，态度和蔼，让我极其不适应🙄…回想起两年前，那满城跑着转悠盖戳儿的一胎手续的时光	1
价格高没人买 印度iPhone SE备货少得可怜：看看我们中国市场，光是初期预订就突破 350 万台了。	2
大宛（yuan）一声【视频：2016-04-23笑逐言开 尉迟：深圳“禁摩限电”10天查扣17975辆车】：|2016-04-23...（分享自 @凤凰视频）	2
车行如龟， 人行如梭， 限电限行鹏城路， 看特区， 决禁意， 可怜草民争无力， 万辆电摩钱变土， 禁，百姓苦， 限，百姓苦。 @深圳交警	0
亲爱的警官，人民卫士们，你们禁摩限电的时候能不能别只查自行车道上那些小杂鱼啊。每天早上骑车上学，看到整个经十路上全是无牌大排量摩托，就从交警身边呼啸而过，也没见着拦啊@济南交警	1
不知道从什麽时候开始 春节放鞭炮被禁了 春联渐渐懒得贴了 祝福开始群发了 走亲访友用信息电话代替了 连红包都可以用微信抢了 我不知道过年本来的方式 但我知道不应该是这样子	1
洗洗睡吧。。丑到没朋友的表带。和5S一摸一样的SE。虽然首批有中国。但是一点都不期待。晚安	0
#深圳禁摩限电#上午，@深圳龙岗交警 组织警力在南岭村和布吉长龙路段开展禁摩限电整治，目前，查扣摩托车21辆，电动三轮车1辆，抓获非法聚集兜客揽客5人，其中三人无证驾驶摩托车，现均已移交派出所办理行政拘留。@深圳交警 @深圳侨报	1
凌晨四点破水到上午九点28 顺利顺产6.8斤小王子圈圈谢谢你选择我做你的妈咪 也谢谢@只爱婵妹的米哥 第一件事就是拥抱我亲吻我 很暖心我们的小家完整了 还有 打死我也不会要二胎阵痛和宫缩的酸爽一辈子一次就够了	0
#亚洲首部VR故事长片#90后断崖式减少一会儿鼓励生育，然后又嫌人口太多，所以计划生育,再然后劳动力不足开放二胎，现在还说什么我都开放了你为什么不生？你特么说生就生啊！婚假都没了！自己都养不活了！你们嘴巴一张就一个新政策的，	0
小时候总在想，如果能有个哥哥就好了！可是，像我们这种8090后显然是没有这种机会的，谁让我们是尊贵的独生子女限量版呢？好在现在开放二胎啦，8090后们也到了适婚年龄～差不多可以度两次蜜月哦！！！	1
方边不会成为历史好开心，一直觉得ip设计5s是巅峰，精致细腻严谨。	1
#开放二胎#开你妈逼二胎！我们生二胎，自己担惊受怕的养大，给政府的不作为买单，我去你妈逼的！先公开杀一批食品药品作假的拐卖儿童的再说！	0
#春节安全之放鞭炮#放鞭炮是我国喜庆节日的传统风俗习惯，逢年过节燃放爆竹是儿童的一大乐事，但由此而来的种种事故也不容忽视。儿童放鞭炮如不注意安全，便有可能发生血的教训，所以家长们要注意孩子燃放鞭炮时的安全事项。在小编莉言语 看来：孩子放鞭炮的时候，大人一定要跟着看好孩子。	2
用了几天最大的感觉就是流畅，运行速度快。以前用5s也没觉得慢，但是SE真的很快，所以一对比就感觉到了。总体性价比真的挺高。有需要的可以入手~	1
俄军的强势攻击。	1
土耳其和东突200%有关系谢谢	1
iPhone se 的 Touch ID 解锁速度确实不是很给力，感觉不如红米 note3 快。	0
俄的中東政策是成功的，美想叙问题进一步挤压俄的战略空间，但是乌克兰问题、利比亚问题、伊核问题等都被俄成功化解，可见美的全球影响力是下降的，美已经在走下坡路了！	1
【2013年2月17日牡丹江晨报】#2013年2月17日牡丹江晨报#今日导读：1、雪城要闻：我市今年春节放鞭炮的少了；2、雪城天气：明日“雨水”，乍暖还寒；3、雪城综合：这个大年，我市胃肠道病患者明显增加；4... --发布到微刊《雪城那点事儿》http://t.cn/zYXDHSj	2
昨晚跟怀二胎的大学室友聊天，说是要响应国家政策，这么一说那我也在响应国家晚婚晚育的政策啊。	1
深圳曾经是改革开放的窗口，今天在新经济形势下又来到一个新窗口，我们希望深圳能够再次贡献改革的智慧，为电动自行车的未来探出一条明路。『媒体:深圳禁摩限电有法律依据吗_手机新浪网』http://t.cn/RqLdlag	2
真不懂为什么国家还要开放二胎政策 现在的人还不够多吗	0
今天是小也陪我上班的最后一天。开放二胎后产假减少了一个月，所以就尽量把时间押后，公休后再下周休产假。虽然最近会疲乏些，可上班的动力是能多赚一天工资是一天。不过你粑粑劝我别上班好好在家待产了。也是的，以后会忙起来，我得给自己放个假。广州天气阴阴的让人觉得呼吸不畅，我们还能出去玩么？	1
#除夕传统事#下班回家吃全家团圆饭，饭后贴对联、门神、福字、财神、窗花、挂中國结。特别是给爸爸妈妈供茶水、水果、糖和杏仁花生栗子等干果，感恩于父母的养育之恩，不忘父母的慈爱之心。与父母共享春节全家团圆的喜庆快乐！晚上包饺子包进钱和花生，看春晚，零点钟声后吃更岁饺子放鞭炮。祈福吉样！	1
德国拜尔BAYER 爱乐维男士款90颗 助孕片 提高精子质量和数量 二胎必备 提高怀孕几率 http://t.cn/Rq0KrhX |武安·邑城...	1
#时局#【快递专用电动三轮车或实行国家强制标准】深圳“禁摩限电”波及快递业后，国家标准的《快递专用电动三轮车技术要求》目前正对外征求意见，意见稿不但对快递专用电动三轮车的车高、车长等做了规范，而且对车速、启动和载重做了限制。http://t.cn/RqMk0vU	2
屏幕都一样的，不存在黄不黄的问题，人家是故意把屏幕做成这个颜色、	2
不放鞭炮、不贴春联、不挂灯笼，这个春节够环保。派了一圈红包，打麻将又一通狂输，这个春节够大方。	1
【避免扎堆 单位制定员工生育表】随着“二胎政策”开放，以及猴年即将来临，长春市的生育高峰已经开始显现。长春市民郑女士应聘时，被告知如果想要孩子，必须提前一年跟单位申请，单位则根据每个人的实际情况，来制定“员工生育时间表”，避免员工集中在同一年扎堆怀孕影响工作。http://t.cn/R46dWN4	2
黄屏是未来的趋势！暖色调保护眼睛。蓝色屏幕（冷色调）有蓝光短波，刺激视网膜，引起眼压升高和青光眼。	1
怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片？ http://t.cn/RwPrszj  不管什么事都有人放到知乎问 然后炸出一堆逗比  （最后单身狗守恒定律... ）	2
#90后断崖式减少#一会儿鼓励生育，然后又嫌人口太多，所以计划生育,再然后劳动力不足开放二胎，现在还说什么我都开放了你为什么不生？你特么说生就生啊！婚假都没了！自己都养不活了！你们嘴巴一张就一个新政策的，	0
发表了博文《春节习俗与禁忌——唯美音乐短片58集》春节习俗与禁忌(请您欣赏)前言：你知道吗？春节贴春联、放鞭炮、包压岁钱的习俗其实是有寓意的。大年初一到初十影响运势的几个禁忌你都知道吗？赶紧看看大师的|春节习俗与...	2
中东的乱局，作为远东的平头小百姓，真是看不懂，不打ISIS ISIS作大犯混，打ISIS，沙特不高兴了！这打也不是，不打也不是，真替中东遭难的小百姓难过！	2
在我住的城市/今年春节放鞭炮的少了一半还多/追起原因有二/笫一是考虑空气污柒/笫二是百姓嫌贵/笫三是花钱听响不实惠/笫四是过年的传统被颠复 大家看还有哪些原因	0
各位都冷静一下吧，由于缺乏太多细节，现在到底怎么个情况还很难说。我只提出一个疑点：土耳其是伊斯兰世界中世俗化最坚定的国家，土耳其军方承继了凯末尔的精神也一直是世俗政权的保卫者，所以，土耳其应该不会无端击落俄军战机，更不可能是“恐怖分子的同谋”。	0
:想当婊子，贞洁牌坊还想立起来。关注他，就是想看看哈美的，有什么招数，每个人都进步，就是整个国家的进步。	0
#深圳禁摩限电#不应堵，而应疏。。国内的自行车道什么的都被汽车堵了，全部是汽车道，在不有个空隙就被停车了。。为什么不严格把车道分类好，交通规则制定好，机动车道不得占用非机动车道，自行车摩托电车在自己车道行使驶，汽车在自己车道行驶	0
【环保过年 泰安众多市民表示不会或少放鞭炮】俗话说：“过完腊八就是年。”自进入腊月以来，过年的气氛就一天比一天浓厚。春节要有“年味”就得放鞭炮，但我们连续遇到了那么多的雾霾天，再放鞭炮空气质量会更差是保持传统风俗，还是不要再给环境“增负”？http://t.cn/8F5C50y	2
发动战争的人最不是东西	0
我终于明白了深圳为什么要禁摩限电?因为土地是国家的!	0
#Wonder Girls#前成员#先艺#昨日通过个人SNS公开自己顺利产下二胎的消息以及二女儿的照片。先艺与粉丝们分享了这份喜悦心情，并写道：“4月22日上午6时50分，Elisha Park被健康顺产。感谢给我们鼓励，为我们祈祷的朋友们，Amazing Grace！”2013年1月，先艺与传教士James Park成为夫妻，并于同年10月产	2
功能是6S的，外观又是5S的。我用6，就换了5Se	1
已入一周，哪哪都好，屏幕正好。	1
SE的造型，我个人非常喜欢，希望将来还有se二代，小屏幕手机，拿在手里很优雅，看起来也比较扎实，5s苹果最亮的手机。	1
十字军远征是基督教世界在遭受伊斯兰数百年侵攻后的无奈反击，如果十字军是暴行是侵略，那么伊斯兰的圣战扩张是什么？	1
对于买大还是买小，就跟吃饭用大碗还是小碗一样，自己觉得够就行呗。	2
is坐大到纳粹水平，俄国还能成为同盟国。	1
我为什么这么操心呐，因为这个关系到他社保基金，而且培训考试通过了有几万块钱呐。花点精力考过了就三年无忧了。再说了现在还是负翁呢，要还清债才敢想二胎啊	1
iphonese真觉得是时代倒退的产品…	0
强烈禁摩的人基本上都是有钱开车的，请告诉我没钱开车的我如何出远门？不是我想去的地方都有公交的[微笑]！你们可以借车给我开开不？ 另外，电瓶车好像更环保诶	0
广东调查二胎生育意愿，想生的40.01%理由竟然是想给孩子找个伴。这种强行代表的奇葩理由与代三个表的伟光正没有二致。明明是掠夺，却名曰为人民服务，明明自己繁殖癌发作，却打着为孩子好的旗号。如果你真对孩子好，就应该给孩子全部的爱。	0
【河南一学校女老师怀二胎需排号 指标不用过期作废】郑州中牟县一学校发通知，女老师想怀二胎得排号，明确规定各学科名额，特定时间内怀不上就取消。若不遵守会被换岗甚至辞退，有老师称被排到二零二几年…县教体局回复：“学校是教书育人的地方，不是叫你去生二胎的。”|河南一高中...	2
北京、深圳禁电禁摩：逼着买汽车呗，多简单的事儿。楼房卖不出，是因为有钱的都买了。没钱的还是买不起。那高呀，交通工具我都不给你用了，乖乖买汽车增加鸡弟屁吧	0
#马上过新年#第三期，安全用火篇。今天是腊月二十三（俗称小年夜），我们已经进入春节的节奏了。春节期间，大多数地方保留着放鞭炮、祭拜等传统风俗，小编提醒小伙伴们安全用火，过个顺当年。	1
有一个相差五岁的弟弟，小时候还每天打架，长大了彼此都学会好好的对待对方，觉得是彼此的依靠。现在没有男票，高中一米八的弟弟还可以牵出去冒充一下，总之，感谢老爸老妈，让我们不孤单。	1
我看毛熊不见得真能从叙利亚撤完军！！！	0
竟然电动车都禁了，还留自行车干嘛？//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
西方根本就没有真正反恐，因为恐怖分子是它们一手扶植起来的	0
禁摩限电say no@王思妮NINA @政协委员韩志鹏	0
#春节少放鞭炮##春节不放鞭炮# 拍这几张照片的时候，耳边还在此起彼伏的响起鞭炮声，院里的保洁人员大年初一的清晨就开始清扫鞭炮垃圾，空气弥漫着难闻的气味。有时候真的不知道传统，到底是好还是不好。祝福大家吧。	0
智能手机主流已然大屏化，苹果干嘛还要再发4寸新机？小屏机市场需求不小。去年iPhone 5s全球销量3000万部，两成苹果用户仍在用iPhone 6之前机型，新兴市场期待低价机型。对销量停滞的苹果来说，这块数千万销量的细分蛋糕不容放弃。	2
美国为什么不敢干伊朗？打什么伊拉克啊！	2
20世纪时，不仅苏俄想核平支那，美国也曾准备核平支那国。	0
2016年春节上海外环以内严禁燃放烟花鞭炮～～孩子10岁了，我不可能剥夺一个孩子对烟火对鞭炮对夜晚中闪亮的烟花热爱！我也不能想象一个不放鞭炮不识“夜明珠”不喜欢“荧光棒”的小女生将来会有什么“春节记忆”？ 出了“魔都”只为燃放无尽美丽的烟火…… |丹阳·埤城...	1
叙利亚停战第一天，参战各方基本遵守了停战规则。但有多方消息表示，“伊斯兰国”组织、“努斯拉阵线”（俄联邦禁止的组织）以及与这些组织有关的集团恐怖分子方面发起了攻击。	1
出门工作和怀二胎我一直摇摆 但总归都意味着人身不自由 就像即将面临监禁的人越发渴望自由 我特别想趁着还自由赶紧出去玩 然孩子没人带 旅途没人陪 现在最关键是连钱都没了 悲了个催的 好沮丧	1
因为有不守交规的摩的司机出过事故，所以一刀切全都不准骑摩托，就是这么简单粗暴，不给人民商量余地，你只有接受『媒体:深圳禁摩限电有法律依据吗_手机新浪网』http://t.cn/RqLdlag	0
广州的也给全部禁了吧，特别是摩托车，容易出事！	1
绅士的风度的自由民主平等人权的以贩卖奴隶起家的美国人，站在血腥屠杀抢掠霸占的原著民印第安人领土上，大谈世界文明唾味星子乱飞指责他国的擦了美国的民主屁股还嫌不舒服的美国政府！[微笑]世界上唯一没有领土没有历史的所谓国家米奇美国！[酷]想得到承认你民主人权称号，请归还印第安人领土！	1
今天看到一个帖子，建议过绿色春节，核心内容是不放鞭炮，减少空气污染，把省下来的钱捐给环保组织买仪器测PM2.5。我觉得倡议人实在缺心眼，环保组织是没钱买仪器才测不了2.5吗？	1
iPhoneSE真是一款有诚意的作品 SE=sorry everyone	0
90后人口成断崖式减少，国家本来就应该尊重别人的生育权，抛开生活成本，乱七八糟的社会问题，食品安全不说，生育意愿根本都没有，计划生育或者开放二胎，都是被规划好，不是自我主导的，都是花样作死，出了这种政策你就得承担这种风险，90表示那套玩意儿老子不约。	0
受欢迎的程度，你都不知道多么饱满。	1
据说今年天气全国寒冷是因为国家开放二胎政策没人生，于是政府就想出这种办法把你们都赶在被窝里，你们自己看着办，我反正是赞成的#十三幺社群#	1
全面开放二胎政策后，如何怀上健康二宝又成了各位妈妈的头等大事！	1
骑着电动车考察了几次幼儿园......就这么定下了......听说国外很多不限购奶粉的国家听说中国开放二胎已经开始限购了......哎......真不容易啊......还好目前我快熬过三年奶粉艰难期......祝福大家好运！！！	1
本来还一副“严父”的样子装凶准备点头，听到“够钱养二胎了吗”一秒破功眼睛一下就瞪大了小表情有辣——————————————么可爱！	1
深圳的“禁摩限电”专项集中整治行动。深圳狂查电动车，有快递员被拘，上千快递员辞职	0
怪不得五角大楼支持的库尔德人把CIA支持的反对派打个落花流水，让人搞不懂美国决策层到底发生了什么，想来想去还以为集体智障了，这下全明白了。外战引发内斗，内斗影响外战，精彩曲折至极，纸牌屋真是弱爆了。可惜这些真相永远得不到承认。	2
少人買，零售商自然少入貨，少入貨，就自然容易缺貨。又或者蘋果故意不出貨，營造大賣的景象，這是蘋果一向的技倆。	0
iPhonese还不错还有玫瑰金	1
孕27周整，体重111斤，这一整个月的时间重感冒了两次，已经一个多月没长体重了，同时皮肤变差有疙瘩，还老是冒痘痘，昨晚擦鼻子时发现有点血，没去管，早上鼻子里带一大团血球给我喷出来了，感觉二胎的身体素质明显没有一胎时好，但最近唯一一点较欣慰的就是便便很nice，多亏了婆婆买的苹果！	1
#姚晨怀二胎# @姚晨 在电影《梦想合伙人》首映礼上宣布自己怀上二胎，很幽默地说：“我积极响应国家的二胎政策，11月份的时候就要给小土豆添一个小伙伴了。”明星由于工作忙，东奔西走，很多人不愿意多生孩子。看来姚晨酷爱小孩。 |秒拍视频	1
iPhone 5se又出来了，好像又要返回到小屏时代，其实不论大屏小屏，一天，最多只要一天，对于现在的低头党们来说也就习惯了	2
土耳其和伊斯兰国根本不是一回事，乱喷的网友，还是多去了解下历史吧。俄罗斯跟土库曼人的恩怨，根本就是很久很久以前就结下的，那时候还没伊斯兰国。俄罗斯确实有点借反恐之名一并解决以前恩怨的嫌疑。	0
妈蛋的！为什么要开放二胎操孕妇什么事情都没有妈蛋真TM日了个狗了！好死不死的！我草泥马钱也没赔！日了狗了！孕妇TM老大啦！开放你妈妈2胎啊！政府麻痹有毛病！大便关牢类！fuck！孕妇可以杀人放火的拿他没办法真有病！40来岁还生孩子你家是靠孩子拉动GDP吗还是增么样越穷的人啦越想生孩子多多益善	0
经历了雾霾 🌫 假疫苗 流感 10后的孩子要活的多么坚强才能健康长大啊 还开放二胎 环境这么不好 生那么多干嘛	0
【新年放鞭炮有限制 2月18至3月5日请在指定的时间地点放鞭炮】新春将至，放鞭炮是春节的传统民俗，但是鞭炮并不是想放就能放的。2月18日至3月5日，每日上午7时至次日凌晨1时，市民可以在限制燃放区域内燃放烟花爆竹。车站、码头、机场、轻轨车辆和站点、商场及其他人口密集场所禁止燃放烟花爆竹。	2
#深圳禁摩限电#不赞同！这是对民生的无视，公权法的滥用！	0
猪养肥再宰，事搞大再抓。比如禁摩限电，卖一千辆一万辆不管，卖到十万辆，一句话通通没收。有些维权，找基层不给解决，找上级不予理睬，直到群体事件。骗局始于XX，XX源于制度。保增长是为就业率，全民创业也为就业率，只要能赚钱放任搞活，底线是不发生系统风险。管它黑猫白猫。 |P2P你知道...	0
【济南市环保局倡议春节不放鞭炮 引导环保过大年】 http://t.cn/Rw51AhQ @百度新闻	0
这就是ios9.3的night shift的保护色 你们感受下 终于不会半夜打开手机瞎眼 至少这个程度可以缓解下 省不省电待我使用几天再说 暂时看来不怎么卡顿	1
农历新年，春节也跨年，但除夕夜里大街上人很少，都在家看春晚等着吃饺子跨年。气氛跟西方跨年完全不一样，文化差异吧。但春节放鞭炮也是很热闹。传统正月十五，灯节元宵节，倒是人会很多很多。元旦我从来没守岁过，都是该几点睡就几点睡。今年元旦一个人在酒店看着看着电视就睡了……出你妹的差！	1
愿全世界人民文明科学共同立法，文明依法维护人类向文明、和平、和谐、有爱心平安幸福发展直到永远。文明依法教育、治理、严厉打击消灭恐怖分子和爆徒！使人类向文明、守法、和平、和谐、有爱心平安幸福发展直到永远。幕后指使支持参与恐怖分子和爆徒和犯罪分子，其性质比罪犯恶劣应属同犯！	1
今年春节不放鞭炮了！不是为了省钱，而是为了环保。环保关系到我们每一个人！	0
清华大学中国与世界经济研究中心主任、经管学院教授李稻葵说得好：“为什么禁限摩是低能的昏招？禁限摩的本质是因噎废食。简单地禁摩限电限制了公民的自由，在接受交通管理的前提下，宪法赋予了公民自由出行的权利。政府直接采取禁止限制的方式无疑是一种懒政。”这么定性好极了 http://t.cn/RqtZjbu	0
今天山东生活帮报道了青岛某小区物业奖励今年不放鞭炮的小区居民，感到这个做法太好了，喊千遍不如做一件，应该表扬，大力提倡！让鞭炮不再漫天飞，让我们过个绿色环保安详的春节吧！	0
黑龙江省也应当学习深圳，在哈、齐、牡、佳来一场史上最严厉的“禁摩限电”整治行动，这东西交通事故率太高，而且管理混乱！！ — —「深圳禁摩限电 立交桥下成“电单车坟场”-新闻图片库-大视野-搜狐」 http://t.cn/RqLIF9u	1
除了石油 另一大宗出口为伊斯兰恐怖主义	1
手机手机肯定是一只手就能操作的要不还叫手机干嘛，别说5寸以上，就是4寸往上我都觉得大。	1
#馨月汇因爱而生# 即将要离开这里了，有点小不舍，谢谢这里的每一位老师和员工，谢谢你们的精心护理和照顾，以后若有二胎的话还是会义无反顾的选择这里噢！	1
陶昕然怀孕，自从开放二胎政策以来，名星扎堆结婚生子，不能说是跟风，情到浓时自然结，越来越多的名星意识到，纵你台前风光无限，千帆过尽万紫千红，到头来还是家庭最为重要，任你金山满屋，膝下无人继承是何等的悲哀。	1
除了芯片升级，其他的就没什么东西，忽悠人，价格又不便宜，出来就是个怪物，苹果想救市，就用心，拿点新东西出来。现在不是五年前，钱好赚，肾好卖	0
#春节放鞭炮#【今年春节你还放吗？】过年放鞭炮，一直是人们挥之不去的情结，而专家指出，每消耗1吨爆竹，会产生300公斤以上灰霾。今年春节，你还放鞭炮吗？点#春节放鞭炮#，参与话题投票吧！	0
#深圳禁摩限电#看来我要少了一批粉丝在地铁门口向我挥手了	2
看了孙悟空三打白骨精，看到唐僧为了白骨精能轮回牺牲自己的生命的时候，我感动的稀里哗啦的，心想，我们国家目前的政策多有善心，多普度众生啊，开放二胎能让多少人能增加轮回的机会啊，基本能消除排队轮回了吧，赶紧回家把计生委供起来，立个长生牌，每天拜拜，烧烧香，阿米豆腐.....	1
最近刚买的se 打电话的时候有电流的“滋滋”声，第二天去实体店准备换一个，结果拿他们那边一检测却成了没问题，到今天还是影响了我正常打电话，却没有店家出面解决这个问题，是产品缺陷抑或是其它，暂时不会妄下结论，但是，的确是买了一个有问题不给换掉的手机，对苹果很失望。	0
不理解为什么大家要抱怨春晚，没人强迫你看啊！春晚也不是春节传统文化的一部分。吃团圆饭放鞭炮打麻将都可以嘛。	1
【多生孩子保家卫国！黑龙江边境城市可生三胎】二胎还没来得及生，三胎的政策来了。黑龙江省人大修改计划生育政策，规定除少数民族和特殊家庭之外，边境城市人口也可以生育三胎。包括漠河、绥芬河在内的18个边境县享受此政策。大嘴巴在想，这个政策可能是因为边疆老虎猛兽太多。。。#大嘴啃天#	2
#微倡议# 过年放烟花爆竹是中国久远以来的传统。可现在地球环境的自愈能力大不如前，你们可否知道？①烟花爆竹燃烧会释放大量有害物质，可刺激人眼鼻喉肺 ②形成城市烟雾③有爆炸危险 ④放炮噪音大会造成人听力受损 ⑤去年春节仅北京就产生5000多吨爆竹垃圾。#春节不放或少放鞭炮#	0
就因为深圳禁摩限电这事儿，我快递到现在都没发，收件小哥心里苦。哦，这是逼快递电动车强制升级新能源车是吧，成本高了吧，这钱谁出啊？ 消费者？	0
#春节放鞭炮# 窗外传来零星的鞭炮声，知道小孩子们又在欢度自己的寒假和春节了，就想起自己小时候在胡同里放鞭炮的情景	1
禁可以，但不要每次都特么不去做解决问题的方法，什么都是一刀切，这就是懒政。	0
听说iPhone要出小屏激动好久，结果和死难看的IP6一样外观，今天听见HTC One M7重新上市，好期待小屏机啊，要是现在还能买到MX2该有多好啊，那么好看的背壳和正面，简直是最漂亮的手机	0
今天一进地铁就闻到了一股粉面香味地铁站规定了说不能在车厢里吃气味大的东西吧😵可是下图那个饿急了的阿姨：你是孕妇，怀的应该是二胎吧，这么大年纪了也不容易，午饭点到了，你怕饿着了孩子，吃点东西我能理解你，但能不能拜托你不要到车厢里吃啊，你一个人舒服了，可是其他人呢😶@南昌地铁	1
今天在微博上看到一话题：春节真的无炮不欢吗？因为危险和不环保，所以很多人主张不放鞭炮。但是我认为一些事情的存在必有其合理性！现在人的观念和老一代的是不同的，在他们脑子里放鞭炮是一种喜庆，一种热闹，一种节日寄托！所以对他们来说无炮可能真就不欢。 我在:|013县道	1
乱世中东，大国较力，让美国领导世界一百年这世界得乱成什么样“？辛亏还有俄罗斯、中国抗衡一下。美国是唯恐天下不乱，到处染指，把中东搞得四分五裂、一团糟，又来南海拉一帮小兄弟搅局，只有毛泽东不怕美国，尼克松主动来建交，人都是给脸不要脸，你弱他就强，你强他就弱。	2
#千门夜似昼，玺度上元节#像过春节放鞭炮时一样，许愿了：希望千玺宝宝注意身体，每天都很开心，喜乐会好好表现就好啦。。我们挺你！！！@TFBOYS-易烊千玺 （cr:logo）	1
用了不到一个月的SE，今中午就在蛋糕店门口，趁我掏伞的一会儿，被偷了，偷了，了。然后查找iPhone一直是离线。强烈建议iPhone应该关机也要密码，除非没电。	2
都快出7了………有点脑子的人都不会去买这个仿5s的东西！5s是经典之作，并不是单纯提升所谓的性能就能超越的！他是一个时代！	0
【扩散：今年春节不放鞭炮！】“少放一挂鞭，多增一抹蓝”。过年不放鞭炮，不仅不会影响过年团聚高兴的氛围，反而还保护了我们赖以生存的生态环境。搜狗搜索呼吁大家“马年春节，对鞭炮说不！”	0
关于苹果se：小屏大世界。苹果梦做得很好，想做个细分的小市场，无缝衔接。但以我看来，在我们普遍爱好虚荣的国度里，这款手机占不到便宜。比如，一个新的se给你换iphone6？你换不？我反正不换。苹果作为显摆之物，你却要满足我的生理需求，爱不起来。	0
在6s和SE之间，我居然也有选择综合症，小屏iPhone的使用体验其实并不比大屏幕差，最大的不同就是要做过多的滑屏动作，屏幕显示内容的确局限性很大。	2
据黎巴嫩媒体报道，在叙利亚东部的代尔祖尔省消灭了一名“伊斯兰国”恐怖组织头目。	2
#济南事儿#【济南市环保局倡议春节不放鞭炮 引导环保过大年】“蓝天白云，繁星闪烁”是每一位市民的衷心期盼。燃放烟花爆竹释放的污染物一经进入空气，往往在短时期之内难以得到彻底的净化。近日济南市全民参与环保行动工作组、市环保局向市民发出倡议：春节不放鞭，环保过大年。http://t.cn/RwcFCZU	0
#异地度春节，天天是春晚# 围桌吃年夜饭、看春晚、放鞭炮传统年味全家共享，也可携带亲属到异地体验别样的春节。享受暖冬、彻底解放烦人的过冬装备；异域风情，摩擦出律动的步伐；味蕾绽放，唇齿品鉴与大快朵颐共兼得；小伙伴们有没有想去的地方，征集意见可以直接留言。	1
土鸡乃小人国，我兔曾以为他是一个有品的国度，咋料屡次上当受骗。	1
深圳禁摩限电力度不小，有人在问如何兼顾出行方便？初听，还真是个问题。细想，觉得是个假问题。禁摩限电是针对违法违规行为，如禁止无证驾驶摩托车等。出行方便是建立在违法之上，那要法律干嘛呀。	1
12点，鬼子杯赛，浦和vs太阳神。中立场居然还让半一，这不是坑爹么，理由比中国缺少劳动力，开放二胎还扯，推荐太阳神受让半一	0
平淡是直才是生活！很久没上微博，看见差不多同期的宝妈已经幸福的怀上二胎，由衷为她开心。转瞬发现世界已经悄然过去一年，经历很多，喜怒哀乐，一年时间，好在宝宝健康安然的在我怀里。感谢所有家人，感谢比妈妈坚强的宝宝，爱你们！ps：睡在妈妈儿时小床的宝宝是不是在好梦中～	1
那确实！如果没有俄罗斯的加入，IS会继续攻城略地，美国会隔岸观火，直到巴沙尔下台。	1
老子买了三天的iphonese突然发现光线传感器忽明忽暗的亮起了红灯！	0
深圳禁摩限电，要多些对情与法的平衡，比如给快递业些喘息空间，在平衡现实中拿捏善治力道。 深圳“禁摩限电”专项集中整治行动激起的舆论波澜，仍在扩散。无论是媒体报道的“10天查扣1.7万辆拘留874人”“... |深圳禁摩限...	2
前两天陪朋友去看iphone se,最关心黄屏问题，销售人员解释这是苹果特意为亚洲人调的暖屏，我就随口问了句为什么旁边的Iphone6S为什么不暖。问完我分明从销售人员的眼中读到了“你TMD是来闹事的吧？！”	2
这么费劲，直接打一架	1
以目前电动车在深圳到处载客运营，危险频发的状况，当你见过晚上电动车悄无声息，无尾灯无头灯从身边窜过，看到电动车在快车道上你追我赶并行，逆行，就应该支持交警对非法营运电动车的打击。不过，这种运动式打击能持续多久？长期效果存疑。现在可以说是治标，必须标本兼治。不然最终就是白折腾！	1
：看看你2月1日至2月13日轰炸的目标吧，灰色是ISIS控制区域。看来除了阿萨德政府军外，俄国眼中其它武装都是“恐怖分子”呀。什么反恐？说的好听，不过是帮着打内战而已	1
事实上，除了尺寸和造型之外，iPhone SE 和 iPhone 6s 还是存在一些细节方面的差异的。	2
讲真 之前听说开放二胎政策也好 或者是 找工作性别受到歧视也好 都并没有引发我对“中国女性地位正在逐步下滑而不自知”的共鸣 直到今天吃饭看到中央电视台在给一个叫〈爸爸是条龙〉的电视剧做宣传真#可悲	0
极端势力必须清除。	1
@V7是神经病 @超神学院  蔷薇的摩托车不错 现在禁摩限电 会不会被扣啊  第一集没什么亮点 不过开的一年都会员 以后慢慢看 |深圳·沙井...	2
iPhone SE很有吸引力。这个外形是所有手机中我觉得最好看的，价格相对低廉同时配置强大，苹果系统的易用性更不用说。只是用过大屏幕的，很难在接受小屏了，retina也不行…	1
Phone SE vs iPhone 6 vs iPhone 6s 配置对比。目前已经确定的是，iPhone SE 配备了 2GB 的内存，不过也值得注意，在 TouchID、显示屏，以及前置摄像头上都保持了 iPhone 5s 的水准，当然你也得看看价格。	2
iPhone SE的上市，新款系列也应运而生了。	2
那位英勇的俄国士兵，可以安息了。	1
计谋性执法只抓快递，是为了摆脱公众对他们的执法力度的怀疑！载客电动车不抓是利益链条，抓个载客电动车500元可以提车继续营业！//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	0
近日全国部分省市又开始禁电禁摩，将老百姓的利益置于脑后。全世界都在关注的中国“禁摩限电”！来瞧瞧世界各国怎么说？	0
催写作业，催婚，催生孩子，生完孩子后又有人催生二胎。哈哈！我才不要，还好没人催我！终于明白催婚是多么惨的一件事，有种计划全被打乱的不适感和被人推着走的急促感！	2
这下子所有人都知道lS原来是土耳其亲戚，是美国、欧盟的联亲哦，难怪发展迅速，强大无比，是世界发达国家的在中东的代理人，不强大都做不到！	1
我不反对民主是有钱人的民主这个说法，毕竟赚得到钱也是一种能力。但中国政府这种漠视社会底层民生的作法已经到了让人发指的程度！  深圳“禁摩限电”真的能一劳永逸吗？ http://t.cn/RqxtmpW （分享自@凤凰新闻客户端）	0
禁摩限电这个事做的真是够了。政府没能有效控制违规行为就限制人们的使用，既然不能骑，当初干嘛还要卖？干脆政府出资回收统一销毁咯	0
“iPhone SE卖不出去 小屏手机能崛起吗？	0
希望大家都不买iphonese这样发售了就没人和我抢了！最喜欢小手机，回归5s的大小我简直不能太嗨皮。。。是我这样手小又是手机克星的人的绝配啊！！！	1
发表了一篇转载博文《[转载]#春节回家九件事#之与父母一起放鞭炮》|[转载]#春...	1
不光是屏幕更小 iPhone SE的指纹识别和屏幕显示都比6s差 也就是说iPhoneSE的指纹传感器与屏幕素质都不及iPhone 6s。	0
#超女任帅你为什么腿这么长#姚晨怀二胎，超女锅铲小妹 逗比你砸这么逗，这个称呼用在你身上简直再合适不过了，支持你@青春无敌美少女任帅 |秒拍视频	2
ISIS搞恐怖主义，却去谴责 叙利亚 政府，而 叙利亚 政府军每天都有人牺牲在与恐怖主义作战中。 俄罗斯 天天轰炸恐怖组织，却投反对票，说中国不 反恐 的傻逼仔细想想吧	0
最好是，结束掉战争，还一片宁静的天空！	0
【中国老规矩】过春节，放鞭炮、发压岁钱、吃饺子，这些都少不了！除此之外，那些中国传统老规矩你还知道多少呢？小编小时候用筷子敲碗沒少挨老妈筷子打，小伙伴们快说说你的家乡还有哪些独特的传统老规矩吧！~	2
唉我還是覺得國家開放二胎政策是有根據的⋯我應該屬於好公民那種吧hhhhhhh畢竟要從長遠來看國家發展啊。現在社會資源不足也是個問題⋯但與其一直獨生到問題越來越嚴重不如多方面下手⋯好吧學生狗我還是先去看書吧	1
不出意外，苹果iOS9.3正式版将在北京时间3月22日凌晨一点发布会结束后正式放出，并作为iPhoneSE、9.7英寸版iPad Pro的默认系统一起搭载上市。	2
16G偏小，64G太贵也不需要那么大，大小刚好 价格折中的32G从5S以后消失了，遗憾，不解。不支持SD扩展就罢了，霸道营销相差还这么贵。续航能力还是没多大提升，基本也要一天一充。	0
深圳禁摩限电，引起国人热议，我认为这种做法是深圳市政府工作思路简单化表现，应该规范运行，并不能简单一禁了之，电动车超标应该查生产厂家才对，没有合格证能出厂吗？至于车祸多，难道汽车也有车祸，就不允许汽车跑了？	0
今年春节不放鞭炮,保护我们的环境 我在这里:|回龙观	0
说实话这手机一丁点吸引力都没有，我是一个等一夜都要等到看了发布会才睡的人，这货我压根就没注意他，只是知道他发布了，现在来看看 是个啥子，看样子和预料的一样	0
#深圳禁摩限电# 在地铁站，@深圳宝安交警 坚决查处非法拉客的电动车！	1
#我的母亲是段子手# 妈妈说，只开放二胎政策不对，还应该配套开放二奶政策。反正有些想要二胎的男的，原配由于年龄或其他问题不生，就把指标下放给二奶。阖家欢乐，其乐融融。。。	2
俄罗斯国防部副部长、国务秘书潘科夫在赫梅米姆空军基地表示，俄罗斯战机将继续对叙利亚境内“伊斯兰国”和其它恐怖组织的目标进行打击。赫梅米姆空军基地刚举行了庆祝俄罗斯军队完成在叙利亚境内任务的典礼。	1
#二胎# 陪豆豆上了两节课腰酸背疼，尤其是吉他课灿果一直动呀动，估计嫌弃他们太吵了	1
今晚的月亮会不会在雨下的中秋调皮地拨开云层钻出来给世人露露脸呢？未见圆月的中秋仿佛少了些不安，感觉今天还不是中秋，就像不放鞭炮的春节和没有糖发的六一，这不禁让人慢慢遗失了童年时对节日的那一份躁动与心跳，我越是节日越安静，其实开心、热闹的氛围应该是属于每一天的。 |209国道	1
吓的不敢买了。我今天看了看要等2-3周才发货	0
#三胎政策#近日黑龙江力推三胎政策，网友纷纷表示累觉不爱，二胎都不想要	0
支持美俄联手反恐	1
毛子哪有能力一天500架次。。	0
@TFBOYS-易烊千玺 希望明年的春节你在上山放鞭炮的时候会有个我	1
拉面店一直很耐心教我的日本小哥下个月就辞职去结婚了，两个人爱情长跑了十五年都三十了才结婚，不过貌似日本人结婚都很晚。另外一个经常帮忙翻译的中国姐姐今天也辞职了，因为怀了二胎，觉得店里吸烟的人太多对胎儿不好，不过今天才知道她一个人打三份工我也真是佩服	1
关于iPhone se，其实我只是感兴趣那个护眼的功能 毕竟每天晚上即便屏幕亮度调到最低也还是觉得好亮好刺眼……	1
能否形成统一战线并不重要，重要的是俄罗斯必须站稳脚跟，稳扎稳打，步步为赢，担当大国重任，中东地区才能和平稳定。	1
禁摩限电需要这种火爆吗？拿不出国家标准，上路没有标准，为何厂商还在大肆生产？谁之过？ |秒拍视频	0
怎么可能没反恐，战果累累 全世界都看得到，土耳其这借口太烂了…普京估计更生气	1
#日本捕杀怀孕雌鲸#任何时候都应保持对生命的敬畏，虽然捕鲸是日本的传统。传统绝不是残忍杀戮，无限掘取的借口。中国也有春节放鞭炮的传统，考虑到对空气污染，很多城市都禁了。	0
闭口不提电池和续航，看样子这方面比较悲观啊~有这钱买外观一点没变的SE，还是加点钱首选三星S7edge吧…苹果没了乔老爷这是药丸的节奏，强弩之末啊	0
就是爱4寸，上手良好屏幕无异常。	1
三十多年改革开放，三十多年的粗放发展，是时任领导的政绩多，还是老百姓的实在多？不要说发展改变了我们的生活，毕竟粗放的发展不是唯一的选择。如今空气不好了，让老百姓过春节不放鞭炮，改革改掉了我们千年的传统，真是有点“只许州官放火，不许百姓点灯”的味道	1
值得拥有！	1
d107：134.8。宝宝才三个半月长了那么大，看着她好有成就感，如果有两个小孩或者三个，应该更有成就感吧。目前来看，二胎概率比较大，因为恩溪目前没有给我带来负担和压力，反而有时候会后悔生孩子有点迟了，有了孩子后并没有之前想象的那么不堪不如意和不美好，家庭反而更完美。 |临汾·新东...	1
一部iPhone的使用年限是3年，可是一个肾3年却长不出来。特别是隔三差五的再出个S系列，SE系列，不知道下一个是不是SEX系列。	2
发表了博文《不能只有一个政治家》正当俄罗斯在叙利亚的反恐行动进行得如火如荼之时，一架战机却遭到了土耳其导弹的袭击坠毁，一名飞行员不幸遇难。土说：你越界了就要打你。俄说：我没越界。土说：你越界了，我有证	0
【今年春节，你还会放鞭炮吗？】春节放鞭炮，喜庆又热闹。这是我们的传统，也给春节带来了浓浓的年味。然而入冬以来，随着雾霾天气的增加，PM2.5居高不下。相信大家早就领略了雾霾先生的威力，春节集中放鞭炮，会不会导致PM2.5数据爆表呢？对于提倡春节不放鞭炮，你怎么看？#民生深呼吸#	2
#春节少放炮# 一直不赞同放鞭炮这事儿，但是有人说这是传统，是文化。那好吧，我就忍了。但是咱能规定一个时间么？！除了年三十儿可以半夜放，其他的时间能不能规定晚上九点以后，早上6点之前不放啊？！家里有老人孩子的家伤不起啊。昨天女儿9点40躺下，快10点半了才睡。鞭炮声不断，怎么睡啊？	0
克里戳普京的胸，这图沒拍好	2
珍惜现在的生活	2
轰轰烈烈的禁摩限电放弃了吗？？谁来保障我们这些开机动车的弱势群体？？@深圳交警 @深圳宝安交警	1
#深圳禁摩限电# 目前，@深圳龙岗交警 蜀黍们在辖区內开展禁摩限电行动。现阶段重点查处地铁口、公交站点、商业繁华区域等路段摩托车、电动车聚集兜客拉客实施非法营运的违法行为！@深圳交警 @深圳侨报	1
深圳“禁摩限电”引发争议，摩电是民生，一刀切就是损害民生，懒政，治理摩电要抓好顶层设计。如何安全便民兼顾，习书记“治大国如烹小鲜”，摩电不只是简单的禁限，需要法制的思维创新的方式加以解决，许多城市难题，希望在实践中行之有效的方法，使城市更安全，有序文明。	2
#深圳禁摩限电# 不知道规范只知道限制,这就是治理水平,因官员大量腐败,所以要公开官员财产,口号喊了多少年也没动静,还是对付百姓的政策出台的快啊	0
4月11日，雨，服役了将近5年的电动车终于完成使命，在深圳禁摩限电的运动中成为了牺牲品！而就在昨天就家庭商定，一旦电动车在运动中被收缴就不再取回了！太无奈，生活在最底层的人只能成为被压迫的阶层，即使仅仅为了接送孩子上下学的工具！	0
上小学后，我记得我坐在自家的地板上，一个人把木质的小家具一个一个摆开，然后自己给自己讲故事，那个时候都觉得自己好无聊好幼稚，然后默默地把它收了回去。开放二胎政策不够，再来一打娃娃吧	1
i5塞进i6的配置库克真会做生意！	0
我想，我这一代人大概是计划生育最影响的一代了吧。一家只能生一个真的是很不合理，父母孩子身上都造成很多问题。一方面很开心起码我的下一代不会再受影响，但是我这一代呢？造成的后果大概已经无法弥补了吧	1
不能给美国和北约在叙利亚有机可乘之机	1
呼吁：春节不放鞭炮一样有年味儿！为了头顶的蓝天和家人的呼吸道健康，让霾早日远去从自己做起！有买炮的钱多孝敬老人吧！支持的微博朋友转发	0
深圳市和广州市的禁摩限电简直是卑鄙无耻！什么治堵，管治安。他们眼瞎，如果这些开电动车的，有1/3全换成破面包，难道路就不塞了吗？ 现在面包车抢劫偷窃的事件多得很，是不是要限制面包车啊？ 以禁代管，卑鄙无耻，无视底层百姓，无视民生！	0
iPhone5se，单纯名字就无感了，你还不如叫6c。还有目前公布的配置也没什么诚意，想说爱你不容易。	0
#丙申春节话家风# 除夕夜的老传统三：“放鞭炮”】传说“年”这种怪兽怕火怕光怕响，因此人们燃放鞭炮驱赶之，直至现在，震天的鞭炮将过年气氛推至高潮。	1
一个圣诞节过的红红火火，春节却越来越乏味，传统的东西越来越没有市场了。等小小长大了，我要带她挂灯笼、放鞭炮、贴对联、贴窗花，告诉她这是老祖宗传下来的东西，比圣诞节强多了。	1
iPhone5SE又陷黄屏门：比iPhone5S还黄	0
凡是支持ISIS的，都是邪教。。。	1
二胎时代，黑诊所紧跟形势开展新业务	2
根本看不了啊！太皮了结婚前一直想要两个娃，觉得领着宝宝一家四口很有美感～怀孕到现在各种累各种疼就很犹豫还要二胎么……今天这一现实直接、彻底的断了念想～累虚脱了～根本看不了两个娃啊～还是一个宝贝疙瘩好吧	1
只是苹果5的壳生产多了用不完而已	0
乔布斯死了之后，苹果已经没太多能令人期待的东西了，不然也不用出个SE来抢钱了，继续做好自己的逼格市场就好。我对SE的推出其实挺惊讶的，没想到苹果沦落到这一天。。	0
用一块秒杀上代旗舰的CPU，一个老旧的外形设计，加上一个烂屏幕，卖旗舰五分之三的价格，这就是红米note3和iphone se。	0
【第四届UIBE Short-term Program招生启动！】 2017年春节，好想回国陪爸妈过年，吃饺子放鞭炮拿红包，但又不得不留在澳洲大学修学分？ 回国就读UIBEShort-term Program吧！让你不再为“学业or家庭”的问题纠结！ |【第四届UI...	1
#刺猬小子鬼畜红毯秀#身为一个演员，我已掌握了红毯抢镜的精髓，见人要卖萌，红毯要蹭够时间，实在不行就躺着，虽然最后差点被保安哥哥拖走，但我长得太可爱了，好多明星都过来摸我抱我，连金宇彬oppa看到我都忍不住吃我“豆腐”~ 7月22日，记得来电影院看我哟。	2
尴尬: iPhone SE发售日苹果零售店门前冷清：果然喜欢小屏手机的都是小众，你身边有意向买这款新手机的人多吗？	0
一年一度的春节又要来临了，年轻人们都在抱怨，春节越来越没年味儿了，不妨做做下面这些事情，让春节年味十足：与家人一起采购年货、亲手贴春联和“福”字、参与到年夜饭的准备中、与家人一起除夕守夜看晚会、亲手再放一次放鞭炮、逛庙会，看传统喜庆节目、感受过大年的天天喜庆http://t.cn/RwIyDk4	1
iphone SE的推出，估计不是因为5s压了太多库存就是为了节省开模费用。大屏当道的移动互联时代，4寸小屏重出江湖，逆的不仅是市场潮流，更是人性和习惯，这显然犯了营销大忌。库克领导下的苹果，当乔布斯时代光环褪却后还能走多远，令人堪忧。	0
我估计是市委书记被电动车撞了一下腰，所以发了疯似地刮风整顿！权力真是任性啊！【禁摩限电：懒政与腐败的变奏？】陶舜：深圳执法当局不顾反对依然坚持“禁摩限电”，反映了两个问题，一是懒政，二是懒政开启腐败空间，。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/RqI8ufv	0
【放鞭炮招谁了】微信微博上最近飘着很多不放鞭炮的宣传内容。串子是这样看的，放炮是民俗，在保证安全的情况下放放鞭炮也是一种民俗的延续。说放炮有污染，我就想问问，北京的雾霾和春节放鞭炮有多大关系？造成雾霾的罪魁祸首，你们怎么不去制止一下呢？串子只能说别拿老百姓这点乐“别扯淡了”！	1
啊哈哈哈沙特是想亡国了吧。极端分子刚把拯救了法国列车的美国英雄大兵给严重刺伤了生死未卜，这种报复行为还真想全世界帮他啊！俄罗斯为了油价也是拼了	0
城市的禁摩只能彰显这个城市政府的无能，以及这个国家的悲哀！#深圳禁摩限电##广州禁止电动车#	0
【承诺不放鞭 绿色过大年】昨天，道里区抚顺街道抚顺社区开展了“春节不放烟花爆竹绿色文明祥和过年”活动，承诺过年不放鞭炮的社区居民和中小学生，得到了志愿者书写的“福”字。	0
很满意，各方面都很好。有当年iOS6时4s的感觉	1
其实反对派里面也有不少人是不希望被人当枪使的，政治分歧哪怕是内战，都是自己国家民族的事儿。不管被什么外国势力，不管是美俄也好，在自己的土地上用自己同胞的鲜血去博弈其他大国的利益，不得不说是叙利亚的悲剧，是诸多小国的悲剧。	0
可不可以这样想，萨达姆、卡扎菲、巴沙尔等暴政因何暴，对象是谁，如果对象恰恰是现在大家口中的恐怖分子。因其国民的信仰对立水火不容，任何统治者上台也都只能选择暴政	0
既已知道普京打著反恐的旗號不反恐，而打擊人家的親人，不去追問欺騙世界人民製造事端的普京，反而裝模作樣地指責受害者蓄意報復，振振有詞打自己臉呀！[哈哈]這流氓邏輯連普京都不好意思明面兒上用，直接認慫了	1
#深圳禁摩限电#徒步不是更好，不用交警，没有尾气。不要推卸责任！	0
死喷子们 你们有几个是特么真正从小生活在这个城市的？不了解城市环境就别bb	1
中国就是SB行为太多，要么不让生生了都恨不得要弄死，现在让生了恨不得希望跟猪一样生的多，生那么多干嘛啊，现在中国人这么多很多问题都没解决又他...//【二胎时代】	0
#深圳禁摩限电#何为限，其实力度等同于禁，我更倾向加强交通文明管理，提高全民遵纪守法意识，不过对于中国现况而言是难了点，还是先禁，素质提高再考虑开放	1
#我的春节要蓝天#春节您会带孩子放花放炮烧纸么？好的传统要传承也要创新，何不试着用环保低碳方式和孩子共度春节呢？从今天开始，带着家人以环保方式走向低碳生活吧！,一起《不放鞭炮不烧纸 移风易俗过新年》 |不放鞭炮不...	0
初一到初三，听到的最多的来自长辈的话：“家里就一个（孩子）？”“再要一个吧。”连九十多岁家里连电视都没有的太奶奶（辈分上的）都知道国家开放二胎政策拜年不忘劝我爹我娘再生一个娃，我还能说些什么呢？【好想打人，可是不能动手。【好生气哦，可是还要保持微笑。	0
看了看 calendar ，眼看你也快歸來，是時候買個新手機，到時才好再自然不過給兩個人來個 selfie，又不至人影模糊。相機始終太煞有其事，不如就買部 iPhone SE ，這也算為我等固執偏愛 5s 外型的人生造出來的玩意。	1
#深圳禁摩限电# 吃饭会噎死哦~深圳交警你妈叫你别吃饭了	0
我可怜的相机，就这样被老爸拿去用了T.T镜头里满满都是灰，竟然拿相机去拍春节放鞭炮！@薰丨尐ImissU 买新的吗？你怎么看？——998.19（运费要25.81）	2
国家开放二胎了，但是很多男人都没有什么兴趣，因为压力大，不想拼！ 如果是开放娶二房你试试？个个都会血拼到底 ................  把这条说说转到你朋友圈，看有多少人评论…… ]今天这句话，真火呀 |北京·东直...	2
禁摩限电 ！ 生活来之不易，哪个生活富裕点的会开着电车搭着一家大小跑 ？	0
这就是典型的政府无能，把压力都给百姓来承担，请问政府我们要你们有什么用//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
#晨报早读#【今天过小年 咱不放或少放点鞭炮行不？】今年春节不放鞭炮，这是最近微博上热议的话题。本报1月8日《今年过年不放鞭 网友一呼百应》的稿件，被光明网等网站转载。半岛晨报新媒体再次倡议：从今天起，可以燃放烟花爆竹了，但是这个马年，咱们不放或者少放点鞭炮行不？http://t.cn/8Fto8cS	0
这个周末，昌平妇幼保健院和密云妇幼保健院通过健康教育大课堂，应对二孩冲击！除了健康教育工作姐妹们，两个主管院长也全程在现场，还有很多抱着头胎的二胎妈妈和准爸爸……感动感动感动！	1
支持深圳市政府禁电摩等非才标车辆整治行动！实际上，购买使用这种非标车辆的单位和个人，是因为这种车辆不需要行驶证、驾驶证，不缴纳叫任何其他费用，正是因为政府管理上的空白才造成了今天的泛滥，所以我最后要说一句，先前你们干嘛去了！	1
演戏呢，美帝狗大户土鸡一伙送武器物资给反对派，反对派再送给恐怖组织	1
只想说能不能加个防水功能！iphone6掉水里就下岗了	0
发布这样的产品真感觉苹果公司快不行了，想想当年苹果4 4s是nb到什么境界了，从苹果5开始到今天的se，中途就6，6p稍微挽回了点存在感，其他产品基本一坨s	0
一直抢不到小米5，现在已入手iPhoneSE ，不是我不支持国产而是被耍了半年多了，再傻的猴子也会变聪明的。	1
出现大黄屏，还想要我们心甘情愿的mai吗？！！真当我们是被洗脑的傻子啊	0
#离婚要限号#想通过限号降低离婚率？通过车牌限号 交通有多大改善？限购房 房价只有在飙升！限制人口 搞计划生育 现在好了 玩开放二胎！事情始终是要发生的 你说通过调解员调节 通过限号来降低离婚率 这事办的~以后做事记得用脑子啊 用屁股想出来的都是馊主意一天天被这些SB政策弄得闹心	0
今年春节破例，没放一支烟花。新年时，多多郑重宣布：今年家里不放鞭炮，环保！去年春节剩下的三捆烟花刚找出来，就被多多没收了——孩子的环保意识值得尊重！也好，不放就不放，省下了往年大团结的支出，通胀，钱是得省着点花！别说，今年的烟花还真没有往年放得“凶”。	0
#深圳禁摩限电#你们来石岩看一眼啊！到处都是乱停的机动车！为啥不能先管管这个！弄的现在许多双行道变成单行道！走个路都怕被车撞！@第一现场 @深圳交警	2
中国春节放鞭炮已有几千年，古代从来就没听说有雾霾，有雾霾不要怪烟花，这都是过度开发，发展汽车业，房地广，厂矿造成的。//【春节长沙空气质量明显好转 新年第一天请少放开门炮】 http://t.cn/RwCoQg7	1
#深圳禁摩限电#看了深圳禁摩限电，说实话，人家骑个电动车违反哪一条法律了，随便拘留，没收。这是把地方权利凌驾国家法律上吧。虽然禁摩出发点是好的，但是这做法太粗暴，和流氓地痞没两样，还说主张自由，民主，在家门口骑车也犯法，何来自由民主之说！真是一个日了狗的国家！ |成都·龙潭...	0
我们小区生二胎的不要太多！四十多妇女都在拼二胎	2
#不负责任猜想# 郭家这个时候开放二胎，是否预示着大概18到30年后的社保情况将会很严峻，而目前社会上主力的劳动力是80后这一代，目测80后在经历少年“郭家欠我一个兄弟姐妹”，中年要养4个老人2个小孩，晚年延迟退休之后，还要加上退休社保没钱的局面？ http://t.cn/zWzgc5s	0
【一周图片精选【第328期】2016.4.2-4.8】这一周，希腊当局遣返大批难民，巴基斯坦白沙瓦发生洪灾，印度遭遇高温天气，日本全面进入樱花季，中国民众迎来清明小长假，深圳实施史上最严“禁摩限电”令，北京和颐酒店发生女生遭劫持事件。【不相信有两万六千名学员】 http://t.cn/Rqt1NWI	2
关于允许生二胎后，调整了产假时间，贵州是158天，我们银行是98天，不会调整到158天，领导的回答就是 国家的政策，我们不一定要遵循，以我们内部的为主，我这还是进这个银行五年了，生的第一胎，而且以后招人只招男的，没有特殊原因一律不招女的。忽然觉得这 个二胎政策反而让女人变得更加的弱势群体了	0
如果实属，ISIS确实救巴沙尔	0
我骑自行车20分钟10公里，6小时100公里，根本不需要电动。来一起骑车吧，根本不怕他禁	0
#今年春节不放烟花爆竹#想春节不放鞭炮为环保作点贡献，但爱人提醒去买开门鞭，纠集中……	1
美利坚游而不击，大毛才是反恐主力系列	0
今天破五，过了今天放鞭炮的会稀少了吧。每到春节，两大现象最为困扰，一个是各行歇业造成的生活不便，一个是鞭炮声的骚扰。前者可以克服，后者难以忍耐。百害无一利的习惯，就因为那一点所谓的“年味”所谓的传统，多数地方执政者没有勇气坚决禁放。为今年上海点赞！北京，比起上海来你磕碜了！	0
看到一群人在喊iPhoneSE会血洗国产安卓中高端市场，想想也是醉了，血洗的理由有很多，比如处理器给力呀，外观也不差呀，其实很多人更喜欢小屏旗舰~没错呀，很多人喜欢5寸屏、4.7寸屏这些小屏旗舰，但SE放在如今这个时代明显就是个迷你屏啊~你喜欢迷你屏旗舰？	0
近日，深圳“禁摩限电”整治行动引发热议。有人对此义愤填膺，有人却拍手称快。争论归根结底，是如何兼顾城市交通安全与市民需求、快递员生计的问题。治理摩托车和电动车是“民生”，一禁了之同样损害 “民生”。治理并非简单的“是非题”，考虑“怎么管”更合理，才能保障百姓利益。	2
今天知道了两个朋友没有了宝宝，一个是没有胎心，一个是二胎必须是男娃！蛮难过的，md，做女人真累真难！	0
生了孩子才发现一个制度问题，国家开放二胎了，鼓励我们这代独生子女生啊生，可是，产假只给4个月，去上班孩子怎么办？不上班就把经济压力全压在一个人身上，也不给补助，也没有法规让我们的父母来带，又不在育儿嫂的问题上严抓严打，请问我们要怎么办？？今天算下来生完二胎等老二上学我就37了，再见	0
垃圾,终于说出真正的原因了吧,一边买isis的石油,一边喊着反对isis,假不假！还支持疆独,你要不是加入北约,不知道被打多少次.	1
冰冻三尺非一日之寒，历代恩怨恐一战难免，直接令到大宗商品起死回生，黄金石油领涨无疑，间接重新激活世界经济，苦了当地广大平民百姓。	0
欧盟面临选择：1.大军进入叙利亚反恐抢占中东地盘，博一把，拆北约。2.跟随美国制裁俄罗斯伊朗，交出欧洲央行控制权，保欧盟，准备洗劫南方集团。3.投靠南方，在联合国旗帜下推荐中国进入中东维和做主，继续引诱中美斗	2
好乱啊，谁是谁，我已经晕了！	2
还真以为普京是硬汉？[思考]先是客机、接下来轰炸机、飞行员、直升机、陆战队员相继报销，至今普京有个屁的选择。	0
没有什么优点可言，就拿相机来说，后一千二百万，现在手机市场上都是最低配，前一百二像素怎么那得出手	0
最无聊的一次发布，disappointed	0
自从放开二胎后，很多四十多五十多的在努力备胎，真的是很拼。	2
性价比低的可怜，三千多买个一线安卓品牌都比它强百倍。	0
難怪tg鼓勵生二胎和三胎，原來知道一胎是廢的。『网曝江苏一高中多名学生患肺结核 学校隐瞒继续上课_财经网 - CAIJING.COM.CN』http://t.cn/RqNicwf	0
今天收到了《嘉陵江》的稿费，这是内部文学刊物中比较高的，一个短篇小说也能够得到450元，春节放鞭炮肯定够了，我估计春节前不太会收到稿费了，其他刊物寄来的怕都要等到春节以后了。	1
最近几个月一直认为2016年二季度将是智能手机产业的一个中期的景气拐点。苹果应该是看到情形不妙，推出 iPhone SE清理 6s库存部件，顺便向下打压中档安卓机市场。有些今年出货量目标定太高的公司，反应速度和库存管理能力差，会害死一大批自己的上游供应商。	2
今年春节放不放鞭炮啊？习俗与环保矛盾，各位给我个建议！我倾向于闷声大发财。。。	0
当五岁小正太知道自己要当哥哥时候的反应......好有爱。|秒拍视频	1
上午陪姐姐幼儿园班本活动，麻麻们都很能干，一直问姐姐的问题，喜欢一个人满满的爱还是和妹妹分享爸爸妈妈的爱，姐姐老是微笑回答，喜欢和妹妹一起，照顾她，以后一起做玩伴麻麻怕生二胎执着的心，没顾虑你的感受，现在看来，你们永远会是相亲相爱的姐妹，希望珍珠快快长大，和你一起玩闹	1
俄黄毛子不搅和了	0
这手机有人买？	0
吃饱就想坐，想躺，想睡，从生萌姐到现在肚子从未消过，难怪人家以为我又怀二胎。[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪] |儋州·那大...	2
普京是最大的恐怖分子	0
发现一张好图~鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了。我觉得春节放鞭炮，这种传统不是巫术，是老百姓辞旧引新欢天喜地的过大节的行动，从前哪有什么文艺节目啊，也就是放鞭炮，庙会，踩高跷，社戏等很简单的群众娱乐。但是现在空气污染的厉害，所以放鞭炮要改良一下，减少污染。 http://t.cn/RZnl6UN	1
禁摩禁电有可能是为了垄断快递车	0
昨天晚上去买手机，旁边的妹子也买手机，我买了酷派，她买了iPhone SE，然后在我旁边各种显摆，各种挑衅，出门后，她上了电动车，我上了奥迪。	2
终于有一天 iPhone SE 也像 Nexus 那么良心：以前我们总羡慕Nexus的价格，现在，iPhone也这样做了。	1
环球时报说，画面里面这个人发言说至今喜欢共产主义思想，说是你们报道的，有这回事么？	0
奥巴马就是ＩＳＩＳ的总后台，它们反恐是表演苦肉计，俄罗斯反恐是真的，出动了奥巴马的痛楚，才让土耳其伊斯兰国击落俄罗斯战机。普京骄了美国恐怖袭击全世界的反人类政治，奥巴马和伊斯兰国土耳其害怕真相暴露痛下杀手。 @美国驻华大使馆	1
#高校抵制圣诞节# 国家一直发文不让过西方节日，应提倡大家重视传统节日。这本无可厚非，但实际操作中各级机构却没有提高传统节日的参与感，比如春节不让放鞭炮、放烟花，但估计放鞭炮放烟花才是人们对其最深刻的印象与记忆。缺少了表达方式的传统节日，很难融入回人们的日常生活。	1
#深圳禁摩限电#有啥问题，没有。也没允许行人走，有谁反对了吗，没有。也没给飞机在路上开，航空公司反对了吗，没有。	0
简直的不能太棒，更新升级我都不爱，就喜欢稳定性	1
打坏了，自己怎么用。。？？？？	0
【上千名深圳快递员准备离职！一位快递哥的内心独白 - 产业人网】深圳禁摩限电事件沸沸扬扬，快递哥无奈，有的选择了坚守，有的不堪重负选择了逃离。快递君今日得知，在深圳已有两家快递企业的上千名快递哥准备辞职 http://t.cn/RqxBPoD	0
说到底触犯的都是最底层民众的利益，有钱有权的总有办法规避和减少政策法规对自己的损害。有钱无所谓，没钱没办法。	0
所有说iphone se 卖不好的人很可能会大跌眼镜了。。因为所有人都低估了价格的力量。3288的iphone吸引力不言而喻。	1
明明有文件表明90年代的独生子女是符合独生子女政策的，不适合现在的二胎政策，但是为什么我的权益不能得到却要求我们签字，威胁我家人不签字就停工作，难道现在拆迁都是打着政府的旗号然后就这么霸道吗？宝宝心里苦啊	0
【过年不放鞭】春节放鞭炮一直是人们挥之不去的情结，而专家指出，每消耗1吨爆竹，会产生300公斤以上灰霾。减少空气污染，还大连一片蓝天，新浪大连联合@大连公安 、大连市环保局发起倡议:#过年不放鞭#http://t.cn/8FhCo1h 放鞭就到新浪大连放电子鞭吧！2月14日首届#网络烟花爆竹节#邀你共度!	0
这还让我们底层人民怎么活，看看你们这些开车的把空气污染成什么样！	0
新款4英寸iPhoneSE售价399美元，价格远低于旗舰型号iPhone6s。尽管在产品定价方面愈发咄咄逼人，分析师却预计，廉价iPhone只会给苹果智能手机销量带来小幅提升。	2
上周末，在课上和学生们讨论深圳“禁摩限电”引发的关于交通管理尤其是路权的问题，今天恰巧又看到我市交管部门透过媒体向市民征求改进交管的意见。还是那句话，民主的权利若不行使就永远只能是一张纸。	2
城市是发展了，人民是安居乐业了！可是，作为这个城市最为普通的打工者，他们需要电动车，摩托车作为出行工具，去讨生活！再说，什么又是超标电动车呢？既然超标，为什么还要生产！这领导啊，乱治，乱为！为所欲为啊！	0
支持俄罗斯反恐！	1
今年春节全市禁鞭，没有了到处乱串的鞭炮，也没有了硫磺的火药味道，出门放心了感觉安全多了，身边的空气也清新了不少，还是不放鞭炮好。晚安。	0
se虽然性价比高，但是5s外观没法装逼了，还是等七吧	0
我相信随着iphone5se的发布 iphone5s的销量也会迎来第二春 iphone作为手机行业的风向标 不知道会不会引起其他手机厂商的跟风效仿 一大波小屏手机正在路上。。。	1
【明天就是小年，可以开始狂欢啦】明天是腊月23，是北方传统的小年。小年来了，除夕也就不远了。年夜饭、压岁钱、看春晚、放鞭炮……还记得小时候怎么过春节吗？爸爸妈妈儿时的春节又是什么样子的？小编带你回顾这半个世纪以来，每个年代的年味儿都不同哦。By新华网	1
使用一个多星期..一切正常..速度是比6快一点..就是买了个16G的...空间太捉急..	2
这丫太会玩儿了“我知道为何全国各大城市为何要禁摩限电了”Shares work of Flash Show user @全球微博搞笑排行榜精选. Let's watch it~|秒拍视频 (Recorded with #Flash Show#)	1
在哪被击落看不到啊？ 那个地方地面要是有ISIS，两个飞行员不都死啦？自己动动脑袋。再说，俄罗斯又不是第一次越界，你侵入俄国领空一秒看看俄的反应，80年代的大韩航空客机怎么被击落的？	1
#新年"马"上到，寒假乐不停# 少一支鞭炮，少一份污染! 别再让假日空气“雪上加霜”了主页菌倡议：今年春节不放鞭炮，用健康的方式过春节！如果你同意，请转发给更多人小伙伴们~HAPPY NEW YEAR~~	0
支持沙特反对派，推翻封建独裁政府	0
孩子无辜被杀，妈妈还克制？	0
#cosplay # #APH# #好茶# #朝耀# 王耀：@暗夜之斌 Arthur Kirkland:PO主 国内的民娜新年快乐！！！前两张的大图放过了就不再放好吧 现在因为飞机上睡太多而且时差跟老王同步着所以死活睡不着T^T 开学好虐我不要开学我要过春节放鞭炮……	1
保守的设计是为了更低的价格，激进的“芯”是为了在中端产品里更有竞争力。	1
发表了博文《春节的那些习俗》春节是中国一个古老的传统节日。因为相传年兽怕红色，怕火光和怕响声，所以人们便有贴春联、放鞭炮、敲锣打鼓等习俗，如何庆贺这个节日，在千百年的历史发展中，形成了一些较为固定的风|春节的那些...	2
苹果将在3月份将会推出4英寸iPhone5se，配置会低于6s以及6sp，而且并没有3DTouch功能 屏幕、摄像头、处理器、电池等等并没有再次升级看了苹果需要它与中低端的手机厂商竞争并抢占市场，看了又是场腥风血雨	0
禁摩限电抓三轮后！类似这些物品的用什么交通工具来运输？不要告诉我用货车！因货车基本上没几年就是黄标+禁行、限行！@深圳交警	0
#深圳禁摩限电#支持深圳的这次行动，摩托车电动车拉客本身就是违法的，看看东莞的大街小巷多少以电动车拉客为营生的人，还振振有词的说：一没偷二没抢 。	1
身为小屏手机死忠，一直用iphone4直到最近换成Z5C，尽管还是达到了4.6寸但也是现在市场上能买到的最佳的小屏，但大法没有苹果的号召力，小屏始终是小众，直到SE的出现。甭管是为了下探市场区间还是什么，估摸着一众安卓厂商今年也要开始做小屏了。。嘛大法好买买买	1
时来天地皆同力，运去英雄不自由。	2
县环保局倡议：全县人民不放鞭炮，过绿色春节。	0
苹果今天凌晨推出了回归小屏之作——4英寸iPhone SE，就外观来说，该机并没有带来惊喜，因为它跟iPhone5s几乎完全一样，但这并不意味着是一件坏事，因为不少消费者表示该设计是比较经典的	2
说句实话，没用过大屏的老说小屏怎么怎么好，当你用过大屏再拿起小屏，真有那种想立马扔掉小屏的冲动！	0
#深圳禁摩限电#还好最近没买东西	2
俄利用反恐在正确的时间亮剑，保叙利亚政府不倒，奥巴马是有苦不能说，现在抓住机会让土耳其，用主权，民族主义，为幌子击落俄战机，回敬俄罗斯。那么俄罗斯一定会利用中国南海以其人之道挑战山姆大叔，我想奥巴马应该不敢闯南海海空了	1
毛子不行了啊，现在就会打嘴仗，以前耍流氓的手段在哪？	0
作为一个大国，应有大国风范。土耳其一定有错，如果对土耳其动武，我认为一定是个大错，应该看土耳其的坦率表态。	1
根本就没有绕，也不必要绕。事实就放在哪里。不公平是绝对的，假如你有个兄弟，你老妈买两个鸡蛋分给你们，也确保不了一样大小。物不可量化，你们怎么平衡。有多就会有少，心理不平衡正常。自己强大对外掠夺那是美国佬所为。我们要与他国友好相处。	2
好几年了，一直有就是关于妇科上的一些问题，因为是农村吗，所以一直没有太在乎，无关痛痒，所以就任性不管了，可是我犯了一个大错误，从炎症发展到了宫颈糜烂，25岁年纪心里就害怕了，国家的二胎政策也开放了， 在不爱护自己可能就要后悔一辈子了。所以我也想呼吁我们女性朋友要重视自己，爱护自己。	1
我就像生了双胞胎一样一样，从出生开始女儿的任何吃穿用小到宝宝面营养米粉大到推车小床都得买两份，昆山一份苏州一份，我不生二胎三胎都对不起这些东西，特么我小时候就躺一桶里，日摇夜摇	1
小伙伴们，我没失踪哦，没在的一个多月我去生孩子去了一不小心又弄个娃出来，累死我了～ps：二胎的确顺产快	1
关于深圳禁摩限电，我举双手支持，路上那些逆行的往往是那些送快递或者是送外卖的电瓶车！吓死人！	1
迷你版的6s谁用谁知道。与5s没法比	0
iPhone SE不是旗舰产品，它的用户定位和iPhone 6S的定位重合不大，它是iPhone 7的前奏，为的是让买不起6S的群体也能够获得同样强劲性能的产品，为的是让习惯小屏幕手机的群体继续留在iOS阵营。总之，选择旗舰的依然会坚持6S~7的升级路线，游走在旗舰边缘，对于旗舰由于各种原因升级动力不足的，SE才是你的菜。	2
光开放二胎有屁用啊，还不是女人辛苦？又要生又要带又要赚钱，请求开放二夫！一个赚钱一个带娃！迪拜女人只花钱， 德国女人只工作， 曰本女人只带孩子， 中国女人就是尼玛超人！得工作洗衣服做饭带孩子打扫卫生教育子女！对外和谐社会关系，对内和谐家庭关系！谁说女人是水做的？中国女人是水泥做的！	0
#我有话说#【环保部：老百姓非常支持春节少放不放烟花】 污染是放鞭炮放的？？？？？又被代表了~~~~ http://t.cn/8FNvOTd	1
去西班牙过周末，刚好碰上了瓦伦西亚的火祭节，感觉有点像中国的春节，在这两周时间内，中午和晚上会放鞭炮和烟花，满大街也是放鞭炮的小孩。瓦伦西亚的街道也有特色，种满了橘子树，整个城市弥漫了醉人的橘子花香味。最后两张是本地的海鲜市场，和为了庆祝火祭节，在大街上煮著名西班牙海鲜饭的厨师。	1
重大消息叙利亚和平有望	2
支持深圳交警！真该管管，亲身经历，一辆电动三轮逆向行驶，还是在一个高架桥路段，我从桥这头过来，到最高点看到前面的路时一辆三轮逆行迎面过来，紧急刹车外加打方向才避开，差点和旁边车撞上。	1
跟舍友的iPhoneSE对比了一下app启动速度各种性能什么的。。。表示完败。。。	1
iPhoneSE 16GB💲399出来后。。。iPhone6还有6plus要卖不出去了！！	1
国家开放二胎政策。盐城奶奶坐不住了，说你们只管生我来帮你们带。	2
管理城市和国家的人，在没有解决市民需要的前提下，没有规划的打压。就是粗暴野蛮。#凤凰视频客户端视频推荐#04.07 深圳“禁摩限电”引发社会舆论关注|2016-04-07... (分享自@凤凰视频客户端)	0
手机是用来通讯的，苹果在中国倒成了“炫富”的道具。说到炫富，大多数也就是没富才有必要拿来“炫”，这个全民互联网的时代，人们最需要的就是自我的独立意识，经过大脑的辨别能力。	0
#我为蓝天做点事# 我每天开电动车上班，春节不放鞭炮，出门尽量不开汽车，为了下一代，需要大家携手创造好的环境 空气 我在这里:|桂林·桂林...	0
:还等着瞧，瞧你那傻样！跟你有啥关系呢，说的普京和你亲爹一样	0
又见中国特色！可笑的是帝都部分街道也限制电瓶车了！为了少部分不守交通规章人的性命而剥夺大部分人的日常生活必须品！这是道理么？到底是领导们想眼...//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
#限制了电动车，你如何出行# 面对国家的禁摩限电，作为社会基层小民，我们是选择努力抗争，还是改变自己顺应国家政策。每次改革都会牺牲一部分人的既得利益，我们要如何应对？	0
今天开始，苹果全新4英寸iPhone SE、9.7寸iPad Pro正式在国内预约，3月31日正式开卖，国行价格16GB 3288元、64GB 4088元。今天，在工信部发现，iPhone SE已经通过了工信部入网许可，也就意味着在国内开卖扫清了最后一条障碍。	2
#二胎#支持生两个孩子的理由：父母不是留下钱和房子，而是留下一个亲人。	1
发表了博文 《新年真热闹》 - 新 年 真 热 闹 刘一凡 春节是我们中国人最大的传统节日，也是一年中最让人高兴的节日。我最喜欢过春节了，人们在过年时，穿新衣、看春节节目、放鞭炮、吃年夜 http://t.cn/zO7iSJz	1
一早起来看到酒店每天塞在门下的新闻读物，封面是死脸，打开里边在骂普京和北极熊的叙利亚政策（巴基斯坦90%是逊尼派穆斯林）。	0
买了iPhone SE 你是否会跳过iPhone 7升级?：对于很多人来说，iPhone SE却是“最好”的选择	1
老板们，到月底了，还没结的款赶紧帮我结一下！这个月租金涨了，水电也贵了，二胎开放家里人口是越来越多了，都在等着买粮揭锅… 谢谢了！周末愉快	1
先土国，是亲IS伊斯兰国家，其次它一直是反华反汉国家，一直支持并呼吁新疆分裂，成立东突厥斯坦国，最后他是不折不扣美国狗，不亚于日本！在下不喜欢饿螺丝，更不喜欢绿教。最后衷心祝愿，支持土国的支那x倒在大街上！	1
俄土不可能开战，你们家普大大必然认怂，不为别的，就因为土耳其是北约成员国，当然黄俄要是不服可以自己组建志愿军[doge]	0
#西安新闻#【西安“禁摩限电”不能简单照搬】禁摩限电是今年的热门话题，西安该不该禁摩限电？陕西省城市经济文化研究会会长张宝通认为对电动车不应该一棒子打死，还有很多人买不起汽车。公交线路设计不合理，老百姓等公交等不来，打车打不上，这就给电动车留下了大片生存的空间。并且西安还未达到北深	0
#我承诺春节不放鞭炮#我和的朋友们愿意为减少雾霾做点事@睿家社工服务社	0
我要求央视新闻集中报道深圳禁摩限电行为。让国家有关部门探讨研究一下。国家那么多专家教授，看问题看的很透彻，懂的多。//【禁了电动车，下一步应该禁汽车】 http://t.cn/RqUMPxU	2
蹦蹦跳跳一星期，一顿火锅就回去，拉稀拉的肚子疼，睡不着还玩手机。体重下的有点快，4斤说没就没了。100，距离95还有一顶距离。现在矛盾了，如果很快达到95，iPhonese是买还是不买	2
崇拜俄罗斯的中国干儿子们哭吧，现在干爹普大大最需要你们的嚎哭大叫：俄罗斯挺住！战斗民族不哭！今天我们都是俄罗斯人！！	0
他们的亲人竟然对着飞行员爆射，对着搜救的飞机直接轰炸掉，对着死去的飞行员尸体喊着真主伟大，我擦，ISIS绝对也是土耳其的亲人	1
北京、上海和深圳，生育成本(怀孕到大学毕业，下同)分别为276万元、247万元以及216.1万元。同学们还要二胎吗？	2
这个。。。。，入侵？俄罗斯的下场会很惨么？	1
等等…开放二胎这个事情…下次再万一写到出柜之类的时候…就能让家长说“没事儿，就当没你这个儿子，我跟你爸再生个二胎”之类的了啊！卧槽，瞬间感觉好大一个虐点就这么轻轻松松地化解了是怎么回事……	2
#教育部副部长郝平访谈# 我向 @微言教育 提问：私立的幼儿园收费较高，而很多公立的幼儿园，一般家庭条件的孩子根本没有优势入读，因此导致很多无办校资格的黑幼儿园应景而生，现如今开放二胎，未来会更多类似的问题，教育法能出台相关的政策来帮助幼儿能接受好的教育吗？	0
Phone SE价格挺便宜399美金换国航也就3288，但是外观跟5S一样，不知道是不是5S回收的	0
200天了还在坑里。二胎来了。青青的大首映。抽一本88的PB。只给真心喜欢他们的人。明天这个时候抽吧。	1
今年春节做点啥？就为环保出点力，今天春节不放鞭炮。 我在这里:|宿迁·锦绣...	0
#深圳“禁摩限电”# 4月11日晚，@深圳宝安交警 新安中队在灵芝地铁站出口开展禁摩限电行动，严查非法营运电动电动车。10人因涉嫌聚众扰乱社会秩序被依法拘留。	2
北约倒好，不解散就罢了，还到处扩散搞事。为了世界和平，美元撤销控制欧洲的驻军，不能把欧洲变成自己的木偶。解散冷战产物北约，为了世界公平，推翻美元霸权主义，建立互惠的新的世界金融体制。	1
已经等不及想要去看看这款手机了	1
当年的计划标语还清楚的印在墙上 有点可笑的是现在却是个开放二胎的时代	0
为什么连累我们百姓	0
中国防止人口老龄化最好的方法不是开放二胎，而是禁止人流	2
#妈我不要孩子可以么#想起前两天我爹和我说的话:以前不支持你考公务员是因为只能生一个，现在开放二胎了，工资啥的都不重要，最主要是可以有二孩了。心中千万头草泥马呼啸而过。所以被他们知道我有这种念头，估计分分钟会被从户口本除名。从小就讨厌小孩，看到小孩就反感，怪我咯！	0
北京当年带了一个坏头吗？！当年，北京在全国率先取消了春节在城内禁止放鞭炮的规定，接之，全国城市向北京学习，一度在春节期间禁止放鞭炮的革命性规定，从此颠履。现在，城市的环境越来越差，春节还要放鞭炮吗？！成都市的几个小学生向全国发出倡议：禁止春节放鞭炮，我支持	0
昨天的消息称，二胎即将开放！作为跑步者！我们更健康的身体！才能有更好的下一代！	1
【春节不放鞭 赶走雾霾天】今年春节不放鞭炮，好不好？烟花爆竹集中燃放的日子，空气中污染物都会成倍地增长。春节若再放鞭炮，谁来拯救我们的空气?或许仅仅不放鞭炮不能彻底解决雾霾问题，但如果人人行动起来不放或者少放鞭炮，至少会在一定程度上减少噪音污染和雾霾给我们的生活环境带来的负面影响。	0
国内售价估计3000出头，国产手机难熬了，魅族华为蓝绿厂等一开始就布局高端未雨绸缪，联想有摩托罗拉撑住，锤子定价一向比较高，小米就悲剧了，去年才开始布局高端	2
支持俄罗斯人民捍卫世界和平的英勇斗争！支持俄罗斯，叙利亚，阿富汗，伊拉克，伊朗，乌克兰等许多国家抗击美国狗侵略屠杀的英勇斗争！	1
#奇葩说#男女他就不可能平等，如果平等了，就不会有这样的话题了，什么时候大家不在讨论这个话题了就真平等，就说中国，工作就业就根本没平等过，不否认有个别能力强的人做到了，但是大多数普通的人是做不到的，二胎一开放，女性就业又多了层障碍，竟然有人给你着个女性停车场这个便利，那就去用些呗！	0
这是一厢情愿的猜测。	1
#快讯#【成都6部门倡议：今年别放火炮】今起，至2月14日，成都中心城区开售烟花爆竹。烟花绚烂夜空的同时，也会留下灰霾。根据近3年数据显示，大量燃放烟花爆竹，春节空气污染倍增。成都环保、教育、公安、城管、卫生和安监6部门联合发出倡议：今年，少放或不放鞭炮！	0
硬件升级了 适合小屏用户 精巧 流畅 价格也比较亲民了 要是这个机做成无边框的时候 那就更好了 绝对比6好卖 可惜了 电池续航可以 拍照给力 屏幕效果这些都跟上现在的机子了 就是设计上没有变化 欠缺	0
分析师Brian White近日前往深圳的Apple Store进行了参观，他表示 iPhone SE 每天早上都会准时运到，其中主要是金色版本，而这些iPhone SE在上架大约一小时后便卖个精光。而iPhone SE可能在美国本土并没有带来太大的效应。	2
#春节# 【舞龙闹新春环保过大年】春节期间，永和镇永和村举行了一场以“舞龙闹春节,少放鞭炮过环保年”为主题的大型民俗文艺活动。原生态的春节民俗舞龙表演唤起了群众对原汁原味传统民俗的回忆，体会到了浓浓的年味。	0
【避免扎堆怀孕 单位规定：生孩子提前一年申请】随着“二胎政策”开放，生宝宝扎堆。长春市民郑女士到一家单位应聘时，被告知如果想要孩子，必须提前一年跟单位申请，单位则根据实际情况，来制定“员工生育时间表”，避免员工集中在同一年扎堆怀孕，影响正常的工作。http://t.cn/R46Hp1p你怎么看？	2
美国通过苹果6抢走中国手机高端市场，难道拱手让出或被剥夺拥有全部中国手机制造业的中低端市场份额！怎么办？针对强大的苹果手机，我有一[科技小妙招]让中国手机守着一方市场！我需马上投入资金把它搞出来并适合中国所有手机！	2
叙利亚反对派接受和谈是唯一的畜路！	0
iphone se 简直完美，有了pad后越来越不喜欢大屏手机了，简直累赘，还是小屏更顺手	1
感觉iPhone SE很适合我，性能很好，又是我最爱的可以单手操作的小屏，而且从5s默默升级也不会引人注意 外观也经典～	1
当地时间4月4日，美国分析公司Localytics发布的最新数据显示，iPhone SE上市后第一个周末的销量，在所有iPhone机型总销售量中所占比例仅为0.1%。至于原因......和5s太像，不能愉快地装X？大家都不爱小屏手机了？你觉得呢	2
#深圳禁摩限电#今天的坪洲地铁口及固戍地铁口@深圳交警	1
我待祖国如初恋，祖国虐我千百遍！再问！我们的城市到底是谁的？我们的市容到底给谁看？农民本来就是这个国家的低等公民！开放城市的一角给农民有尊严的谋生计，怎么不行？！中国那么多贫民，非得禁摩限电，非得不许摊贩讨生计！非得把自己打扮成高大上？这样的城市，这样的社会，这样的国家，不爱也罢	0
开放二胎，三天婚假，现在又建议女性法定结婚年龄18...........前两个说了就落实，雷厉风行。18岁这个要是再落实........真是要倒退了。本来这两年男女平等就在倒退，直男癌的卢瑟们比前几年见多。这简直就是要从法律上逼女性回归家庭想想伊拉克	0
#春节放鞭炮# 今年的鞭炮，放起~	1
#梦想合伙人# #姚晨# @姚晨 用实际行动响应国家二胎政策，自曝将在11月给小土豆“添加”一个小伙伴 |秒拍视频 .	1
扞不住了吧，举白旗。	0
国家都开放二胎政策了，我也要跟上时代的步伐，早晚刷牙没烦恼，果断get起来	1
评论@zhuzhu1027 的博文【传说中的一孕傻三年真的来了吗？】："美美的孕妇，看着你的记录过程，让我这个坚决不要二胎的人也有点动心想再要一个了。"查看原文：|传说中的一...	1
#喜气洋洋过大年##春节风俗知多少#春节是我国的传统节日，每年的春节大家阖家团聚，放鞭炮，包饺子等等。而且每个地方的风俗又不尽相同，你们那有什么样的风俗呢？欢迎留言[em]e100021[/em]	1
深圳禁摩限电太任性_  青岛也如此  禁摩限电 为何还要生产 为何可以买卖 为何不给挂牌办证 行与不行都是你们说了算？ http://t.cn/Rqyf0jI	0
产后收腹带➕塑腿带😋😋😋产后肉肉需要立即复位哈哈哈！避免松弛下垂，肚子很关键，这款的话很适合对身材要求高的辣妈哦！哈哈哈据说不会松也不会难受，塑形很赞！我是没机会用啦生二胎的妈咪赶紧咯！腿部的也很舒服，缓解腿部压力，塑形瘦腿！	1
我国的产能过剩跟资本主义国家产能过剩根本区别，傻傻不懂，有点像天书。http://t.cn/Rq92ur3	2
手感不好，就是好操作，太方了，没6这种圆角拿着舒服	0
iphoneSE和6s拿到手里感觉重量差不多重，但屏幕用起来有点感觉不习惯了。	0
祝战士们顺利平安。	1
三月苹果将举办春季发布会，其中最引人关注的产品是全新升级4吋新手机 iPhoneSE，综合多家外媒的最新消息，苹果这款新机，将不会使用陷入鸡肋争议的3D触屏技术。	2
自从二胎政策放开后，周围怀二胎的朋友扎成堆了，连我家的鱼也不甘落后，已经第四胎了…	2
鲍奶奶，你好，现在开放二胎政策，我想再生一胎。但是我前段时间体检，查出血糖有点高，我该怎么做？会不会影响啊？@鲍秀兰	1
中东又成了各方势力博弈的场所，不管什么时候受罪的总是贫民	0
互联网生态时代，要让用户只为价值买单。硬件如此暴利还值得粉吗，你的消费观是什么	0
屏幕4.0单手易操作，方便携带，分辨率清晰。	1
其实怕的要shi，怕每天呕吐不止，怕走路都痛，怕阵痛，怕生时候的剧痛，怕喂NEINEI的痛，怕晚上没法好好睡觉。就算如此，我还是要生二胎，傻么	1
深圳禁摩限电就和这个计划生育一样哭笑不得。如今限制，以后会不会像计划生育一样又放开呢。咄咄怪事！	0
人家自认为是国际警察，想去哪就去哪，联合国也是无奈啊！	0
基督教的兄弟们，绿绿们居然敢说新十字军东征是侵略行为！我不是挑事的人，但这事要是我绝不能忍！	1
日版iPhone全线大降价！iPhoneSE比国行便宜15％	2
普京下令在沿海地区设立反恐部队包含黑海地区，扎起国境反恐篱笆！这些部队将建在里海之滨的卡斯皮斯克、俄罗斯西北部的摩尔曼斯克，以及俄罗斯东海岸的堪察加彼得罗巴甫洛夫斯克和南萨哈林斯克。普京还下令在黑海沿岸采取类似的行动。据调查，俄及前加盟共和国共约有4000多名恐怖分子，在叙利亚作战。	2
哈哈，辛格妈，我也万分讨厌春节放鞭炮！谢谢你写出来了！我每年春节都早早的计划着先陪老人们吃团年饭，然后大年三十带孩子躲出去，找个人少、空气好的地儿，没鞭炮，没应酬，自个儿开心ne ——看到辛格的妈的博文《最讨厌的日子-过年》有感而发的评论。http://t.cn/zYxiEPK	0
【学生月嫂受热捧 请月嫂变成“抢”月嫂 收入高达1.5万】近日，随着我国二胎政策的开放，生育高峰期再次造就了月嫂市场的火爆，而记者通过调查发现，最近在我国的家政行业出现了一种奇怪的现象，越来越多的大学生加 http://t.cn/RqMicqI	1
只有我觉得开放二胎有点恶心吗？男性不休产假开个屁的二胎！简直已经看见了各种被逼生二胎然后女的就业率大幅下滑的惨状，就没有人觉得生育权就只是属于女性？老娘爱生就生不生就一个都不要啊！你他妈不开放婚前做输精管结扎开个屁的二胎！不让男性休产假开个屁的二胎！开个屁的二胎啊！	0
用一些分析师的话来说，iPhone 应该是一个伟大的标志，它的出现应该是一场能令我们感觉到兴奋的 Show 。 iPhone SE 显然是将注意力放到了价格上面，它小小的体积携带着不可思议的力量是前所未有的，坦率的说，它值得拥有。	1
还好有个妹妹，我没钱时她帮我，她没钱时我帮她，二胎的好处，将来一定生俩！	1
现在的领导能设身处地的为平民著想的有几人？作为政府官员能力其次，重要的是德。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
这都是政府管理缺失、标准制定滞后造成的，但损失却落到了广大低收入群众手中。深圳出了这样的政令，这又是政府管理的失误。//【深圳禁摩限电何以变成“疯狂抓车抓人”】 http://t.cn/Rqyb9cl	0
国家之间没有永远的朋友，也没有永远的敌人，现在谁站在中国一边，谁就是朋友，谁站在中国对立面，谁就是敌人，就这么简单。	0
#深圳禁摩限电#对于改革开放先头兵，市政府一干领导班子不用骑摩电，不用为生活奔波，而那些注入城市的新鲜血液呢，那些为了服务大众走东串西的服务行业呢，都去开汽车吗？这将改变一座城，一座看起来高大上无底层无下限的城！看着那一堆摩电都是财富啊，我想说你们不要，别浪费了，捐给需要的人吧。	0
恐怖分子借此混在老百姓中逃避轰炸？这对空中打击是个影响。	2
朋友圈，QQ空间，微博晒孩子的一大把一大把，好多人都是在读大学的时候没恋爱，然而毕业后恋爱结婚生崽一气呵成，突然感觉我结婚早，生崽真的算晚的！现在二胎的又来了，似乎都赶不上别个的步伐了！	1
#春节少放鞭炮# 能不能不放或者少放烟花？雾霾大家都抱怨 还是做一些大家力所能及的爱护环境的事	0
普京曾向媒体表示：“中国领导人不可能忘记远东地区。邓小平对时任苏联外长谢瓦尔德纳泽明确表示：三四百万平方公里地领土属于中国，远东地区领土问题是历史遗留问题，中国人迟早要回属于我们的领土。子孙后代会解决这个问题的。”   普京进一步补充道：“在中国历史教科书上，符拉迪沃斯托克仍叫做海	0
你们这样报道不冤枉人吗？深圳虽然禁摩限电，但对快递业明明有特殊政策，快递业是可以使用备案过的二轮电动车，走禁行路段。这些人明明可以走正规途径上牌上路，非要图方便无证违章上路，上路还横冲直撞不遵守交规，不抓他们难道还要给他们发奖励吗？	1
大家都说和我一个办公室里的某个职位是一个生孩子岗。一年之内换了三个，第一个是首胎，第二个是二胎，第三个暂时还没有动静，不过这第三个爱秀恩爱，比如她以前曾迷过钟汉良一段时间，那段时间她老公就把社交头像换成钟汉良了	2
“二胎:这不是你的妈妈，你的妈妈呢。老大：这不是你的妈妈，你是医院报错的！哈哈哈……”我的秒拍作品，一起来看~|秒拍视频（使用#秒拍#录制）	1
#生孩须排号# 讲真，可以理解学校日常工作的需要，企业运营中也不能同时承担那么多的怀孕女员工。但是，这种强制性的规定确实是对女性的权利的侵犯。难道就没有更为人性化一点的方法？开放二胎之后，把承担的风险全部推给了女性和企业。不知道下一步会不会有人以教师群体女性太多为福建免试师范生正名	0
西游记里有个国王梦到和尚睡了他的女人，后来把所有和尚杀光了。	0
#拟取消晚婚晚育奖励#该结婚了你给我说取消奖励了，你家度蜜月三天啊！政府做决定都是拍脑门就立案了吗？延长退休，开放二胎，取消假期，咋个一点福利都不给了是吗？啥也别说了，不想结婚了，么得假期结个屁！	0
次世代恐怖分子。。。当各国反恐部门循着套路开展工作时，新一代的恐怖分子又诞生了[挖鼻屎]	0
哈哈哈，，隆美尔同蒙哥马利的北非争夺战已初现雏形了，，，。也就是说，埃尔多安最终选择了同俄罗斯战！挺厉害哟，”小普京“名不虚传。就看大普京的了，，，，	1
太污染空气了吧	2
@深圳坪山交警 @深圳交警 #深圳禁摩限电#深圳禁摩限电还在进行吗？@深圳坪山交警 看到了吗？ |深圳·坪山...	1
普京高调反恐，高调介入叙利亚战争，……，是为了把油价打上去？	0
如果苹果没有搞饥饿营销的话，那IPHONE SE真是很吃香啊，在东京问了两家店都是没有货，一个劲的鞠躬道歉，吓得我也鞠躬，这是要互跪嘛。。。当鼓起勇气去问有没有货的时候。。。不开玩笑，整个手都在抖，麻痹激动啊，简直为自己的这点出息感到震惊了。在此强烈鄙视那些随身带两个IP手机的某些人	0
iPhone 5/5s手机壳/膜别扔 可用于iPhone SE：相比以往的 iPhone，这次 iPhone SE 配置不俗，价格还很亲民，国产厂商要伤脑筋了。	1
普金强硬，埃尔多安也不示弱。估计普京只能和土耳其打打嘴仗舆论战，土耳其与俄国是世仇斗了三百年，昔日强盛的沙皇彼得大帝和苏联都拿土耳其没有办法！	0
除了屏幕小。。三千以下。。屌得不行	1
似乎俄罗斯战机在减少出击了，啥原因，是不是与美国在搞交易？美国要用乌克兰换IS吗？	0
内句话怎么说来着？一胎当宝养二胎当猪养。怀七喜各种注意啊，各种事儿b，这胎除了早晚让我感受下他的存在，我一天经常就把他忽略了，最主要最近饭局多，也不知道为啥，可乐成我最爱了每次忍着忍着忍着就忍不住了。太好喝了。昨晚又唱歌到半夜。真是罪过宝宝好好的。	1
枪不杀人，是人杀人。快播不放片，是人放片。电动车不危险，是人危险。公民私人财产神圣不可侵犯。深圳禁摩限电…	0
#被污染的学校#呵呵，我大中国啊～～前一段时间的疫苗，现在的中学生，为啥开放二胎，尼玛第一胎都祸害的差不多了，我大中国为什么会变成这样子，良心呢～～都会有孩子父母，为什么就不能想想如果是自己的亲人呢～～～丧心病狂～～～我只能冷漠的呵呵了～～～真的太失望了！！！！！	0
恐怖分子也会反恐？	0
各种证据显示，土狗仗着北约美国为后台，疯狂的资助恐怖分子，同时土埃又大把大把数着钱	0
【备孕二胎要先查子宫瘢痕】自单独二胎政策开放，很多夫妻开始备孕二胎。专家提醒，产妇在生第一胎的时候最好选择顺产，做过剖宫产手术的，如果?	1
就是爱4寸，上手良好屏幕无异常。	1
为了好管理，就一禁了之，这样的管理水平，懒政真是懒到了一定程度了。	0
#拟取消晚婚晚育奖励#最近政府怎么老针对我们90后，当我们出生的时候不让我们出生，当我们要结婚了没有假期了，没钱生孩子的时候又开放二胎了，还让不让我们活了！！！！！！	0
很怀旧的感觉，这价格3288亲民	1
一个字：该；俩字：活该；四个字：活JB该！	0
今天过春节我不放鞭炮。鞭炮虽然并不是主要污染空气的因素，但短时间集中大量燃放，对空气的影响还是显而易见。我觉哒，不能一边抱怨空气质量差，一边主动去做污染空气的事。大家也表个态吧：）	0
前两天中午吃饭听见主持人说，为抵抗雾霾决定春节不放鞭炮，并呼吁大家一起。老娘心里骂了一句，照这节奏明年干脆大家都别开火了，吃什么熟饭，得多大雾啊，影响环境！对于这种呼吁还能说什么呢，只能夸句真单纯，梦做多了吧！	1
法国网站NowhereElse又曝光了一张4英寸iPhoneSE的屏幕面板照片，通过与iPhone6s的面板照发现，该机缺少了3D Touch传感器，即意味着iPhoneSE不支持3D Touch功能	2
#春节少放炮# 这个最近的雾霾和即将到来的春节放炮关系不是很大吧，本来当今社会就缺少传统文化的继承你再反对，回头韩国就说放鞭炮是韩国的传统节日了！雾霾是全球全国环境恶化的结果	1
说说我对iphone se的看法吧，苹果为什么把se和5s设计成一样的外观？是因为苹果想在发展中国家抢占更多的市场份额，而发展中国家又嫌的苹果太贵，没办法。设计新的手机又增加生产线成本，这样不利于压低价格，妥协之下才推出和iphone5s外观一样的iphone se。	0
今天办理住院了，明天早上就要进产房了，二宝要与我们见面了！一个人待在医院，老公先回家去，有点想大宝宝了，今天上午跟我来办住院，期间不乖我还打了她，不应该。希望她乖点，明天下午放学再把她接过来！自从怀二胎就没怎么抱过她，以后你会更累些，但也不要忽略对她的管教和要求！	1
#禁摩限电#@深圳交警 你们干的漂亮，成功的让深圳站在了舆论的风口浪尖。成为了全国行业里的标杆，各地纷纷效仿 ，有地区抓一人奖励五百。深圳不止#禁摩限电#还限外地车、限行、限号，一个车牌拍出172万的天价，就是想问下啥时候限外地人，深圳户口啥时候拍卖http://t.cn/RqfbxSt	0
国际政治博弈，普京是个高手！	1
给反恐英雄颁奖	1
支持交警叔叔，电动车真的要打击，现在每天上下班，地铁站门口跟路上都是被电动车给霸占了，人行道电动车乱开，真的很危险	1
#今日贴纸打卡#来医院伺候我姐姐、想起了自己生孩子在医院的场景、刀口还会微微疼，女人想当母亲真是不容易啊，生孩很痛苦，要二胎只需谨慎啊…… |济南·文东...	0
【深圳禁摩限电快递企业现状：待交警下班后再收派】深圳“禁摩限电”后，有快递企业直言，因派件车辆不敢上路派送和接件，日接件量从8万件迅速下降到1万余件，另一些快递企业则表示，待交警下班后才收派快递。http://t.cn/RqLXVmf	0
深圳禁摩限电 10天查扣1.7万辆拘留874人【深圳这帮70后官僚接班，也用不着什么颜色革命了。70后官僚这么嚣张，80后还不得上天呐。谁能救救中国呀】	0
那些抹黑英雄的人都是可耻的	1
不好好整治污染，倒把老百姓的年味给整没了，唉。 (评论给 春节不放鞭炮过个环保大年_时政_大连新闻网 http://t.cn/8FxH1Gw )	1
把 iPhone 6s plus 给了少爷，自己换了 iPhone SE 玫瑰金和 iPad Pro 凑一对儿～感觉今年的自己冒着粉红泡泡的少女心......头一次没选择同步备份而是设置成了新 iPhone，在放哪些 App 怎么放上认真思考了下，摈弃了需要大屏体验的选择，一屏幕效率一屏幕生活～所有的需要观感体验的都丢去 Pro 上了～	2
听说iPhoneSE回归5的屏幕，掷地有声一句：老娘就知道！当初5S给自己摔了，恨不得重新买一个。最后因为价格和6差不多，再加上貌似要停产5的消息....终于等回一手掌握的日子了	1
[擺年酒]中國春節的文化，年前貼窗花、寫春聯，春節放鞭炮、拜年、送壓歲錢，還有擺年酒，宴請親朋好友。雖然今天已經立春，但正月十五元宵節未到，年酒依然火爆。在老家鄉下親戚家吃年酒，看到三個燒柴的大灶，不禁覺得這才是真正傳統春節的文化之一。	1
普京宣布撤军，世界有些意外。说好的反恐，"恐"还在，咋就不反了？估计美国人就是这样想的。听闻普京宣布撤军消息，白宫发言人欧内斯特的态度是“回避”，	0
3月21日，深圳“禁摩限电”工作开始集中整治。行动开展10天以来，共查扣电动车17975辆、拘留874人。然而有快递企业直言，因派件车辆不敢上路派送和接件，日接件量从8万件下降到1万，有些快递员则要待交警下班后才收派快递。	0
发表了博文 《家长如何带孩子过一个有意义的春节》 - 一、了解过年的习俗  春节作为中国传统的节日，有一些传统的习俗，比如放鞭炮、购年货、贴对联，贴年画、发压岁钱、拜年、包饺子、吃年夜饭等，家长可 http://t.cn/zj36jIt	1
美俄欧大国喊着消灭ISIS的口号为各自利益在一个地缘十分复杂危险的地方折腾，伊土叙等当事国因为宗教政治经济原因与ISIS有着扯不清的关系，各种利益主体缺乏也很难有有效的协调机制，擦枪走火难免。ISIS在夹缝中不断壮大，威胁影响日增，加上世界经济下行，产油国收入剧降，民生窘困，火药桶继续发酵。	0
近段沙井禁摩抓车厉害，以至上班途中电摩越来越少，师傅们也提心吊胆。对于我这上班以此为主要交通工具的童鞋，实是一大困扰。蜀黍，高抬贵手啊。。@深圳交警	2
国家开放二胎，又在坑90年代的人，能不能换代人坑啊。90年代的人要赡养父母，还要生两娃来响应国家的政策，我们出生的时候要罚款，上小学的时候大学还是免费的，上初中的时候小学开始免费，高中一毕业，九年义务教务全免，真是360度无死角地完美避开了所有福利，这专业坑90后20年的节奏真是活不起	0
#女医生拐卖4名婴儿#近年来每天都看到各种花样层出不穷的拐卖事件 但是好像从来都没有引起国家重视过！现在还开放二胎现在连部分医院都不安全 养下来等着被拐卖吗？就是不知道为什么不立个法！那么多家庭因为失踪孩子破碎 ！百姓的呼吁声那么多 但从来没有解决的方案出来！	0
发表了博文《【白峰·闲言碎语】第70篇·放鞭炮》第70篇·放鞭炮少放些鞭炮多此人性关怀作者：白峰春节放鞭炮，是童年的乐趣，也是儿时的记忆。小时候，春节来临之时，我们总会把鞭炮弄的多多的，小朋友们一起玩|【白峰·闲...	1
从全球看，美国才是最大的恐怖事端制造源。他们在各地不时的点燃战火，挑起事端，一面借机大发战争财，一面扮演着裁判吹黑哨拉偏架，而他们自己却偏安一隅，纵容走私毒品贩卖军火到世界各地。	1
今天广播上说某部门说应杜绝春节放鞭炮这种习俗因为春节的意义是团圆而燃放烟花爆竹这种习俗是对这节日的误解，那我只想说你家祖宗这么多代活了几千年都没发现一直都在误解这个习俗到你这才几年就准备推翻了那元宵节不要元宵中秋节不要月饼七夕不要杜蕾斯清明节还拜你麻痹祖宗啊。	1
被SK-II的广告刷屏了，H小姐没有独身精神，但是有意无意得单身到现在，虽然山高皇帝远，但是有时候还是会被亲情绑架。逼婚其实和独生子女、开放二胎之类的政策一样，仔细想想都极度泯灭人性，如果结婚被当成是一种任务，H宁可不要，人生苦短，何必自寻烦恼。H小姐之母没有玩微博，估计看到会被气死，哈	0
炸的是土库曼人，所以你就炸俄罗斯战机？终于承认了吧：土耳其炸毁俄罗斯战机的最根本原因不是什么侵犯领空，而是俄罗斯在叙利亚的立场损害了土耳其的利益！土耳其也够牛的啊，为了给土库曼人撑腰，敢动俄罗斯！有他哭的时候！	1
看新闻说最近深圳很多行人被罚戴绿帽子，墙裂建议警察蜀黍来深圳科技园抓闯红灯的骑电动送外卖或者骑电摩做生意的！一抓一把！尤其是上下班时间！行人好好按绿灯过马路，冷不丁就有嚣张的破电动闯红灯冲过来、冲到跟前才长按喇叭、有时候还骂行人！墙裂建议严罚！！@深圳交警	1
我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（人们对春节放鞭炮），大家一起帮忙来填写吧！ http://t.cn/Rwnx25D	2
#东广微话题# 随着“二胎政策”开放，以及猴年即将来临，生育高峰已经开始显现。有单位招聘时就明确如果想要孩子，必须提前一年跟单位申请，单位则根据每个人的实际情况，来制定“员工生育时间表”。 对于可能到来的生育高峰，推出应对措施是必要的，但这样的措施是否得当？您怎么看？您有什么好建议	2
#黑龙江力推三胎政策#不想想人员流失的根本问题是什么，说不定以后不生二胎要罚款，不生三胎要罚款，人一旦多了又不许生。真是一个孩子都不想要了，不说了，去赚钱准备以后交罚款了	0
西丽珠光路上这三岔路口的红绿灯坏掉了，公交车私车电摩行人过马路完全乱套了，瞅准空档就冲今天一个四五岁的孩子独自过马路，气球掉了又突然返回去捡，差点被公交撞上，把司机师傅和我们一众路边人吓得要死小苹果跳得好，可这些紧要问题还得速速解决才是啊！@深圳交警 |西丽	1
铲屎君也要有二胎了 给我买了只花卷弟弟 说一会儿就来了 你们怎么看	1
#绘本推荐#《年兽来了》：这是一个中国传统的民间故事，老人把年兽降服的情节很简单，却难得地让儿子喜欢。P10有一张年兽图，画着年肺、年腮、年胃、年糕、年肝；P12那祠堂门上贴着的门神是可以打开看看的。门神、烛台、放鞭炮、舞龙、舞狮……儿时常见的农村的春节情景，如今已是难寻，不是不遗憾的	1
#消费提示# 【春节放鞭炮童鞋们一定注意安全】 1.不将鞭炮扔进下水道、井盖内等危险的地方；2.要把鞭炮固定住；3.不靠近点燃后未放响的鞭炮；4.儿童要在大人看护下燃放；5.放鞭炮地点选在室外开阔地区；6.远离正在燃放的爆竹或焰火；7.放完不要马上靠近燃放区；8.点鞭炮时保持安全距离。	0
我们把东突搞定就好，不想多添纷扰…	2
纵观当下智能手机市场，能说得出口的 5 英寸以下的旗舰产品已然不多了。苹果公司将在本月中下旬推出 4 英寸新品 iPhone SE，外媒给出了最接近成品的渲染图。白带不异常，经典三段式，覆盖 2.5D 玻璃，整体轮廓变得更加圆润。传闻售价 3688 元起。	2
呵呵，典型的你弱你有理，城市本来就是要禁摩，逆道行驶，违规载客，什么玩意	1
自从用了plus，就再也不想用小屏了	0
iPhone SE的PP壳工厂已经出货了，明天买台SE测试一下先，手里没4寸机。睡觉了，又要生病了…	2
#深圳禁摩限电#我跟你讨论为什么剥夺普通人使用电单车的权利，你却跟我谈有的企业能对这件事做得很好。就像 无论你怎么学习都很渣，偏偏有个人告诉你别人都能上清华，你为什么不行，你他妈的为什么不行。 |上海	0
毛熊的目的靠打拼达到了！	0
【我市文明洁净过大年】年味浓浓,雾霾浓浓，往年春节期间，烟花爆竹让空气污染颇为严重。今年春节期间，我市市民少放或不放鞭炮，用环保的方式来欢度新春佳节，过了一个清新、环保、舒适的“低碳”春节。家住安惠苑的王明先生说：“希望更多的人加入不放鞭炮的行列。”详见：http://t.cn/RwC6xQD	0
完全不担心它的质量啊。i5的时候摔的屏幕都碎完了，完全不能显示，外壳也掉了……仍然可以连接电脑备份资料。	1
『百姓无电摩出行，何不开汽车？--...』-- 来自网易新闻《深圳交警局回应:此次禁摩限电并非针对快递业》更多精彩尽在 http://t.cn/Rq4bKe5	2
#深圳禁摩限电#关注了下这个话题，看到好多的评论是普通百姓对于懒政暴权的意见，同时有好多五毛在支持，五毛支持我觉的有可能，可是谁在出钱给五毛？	0
以后，有没有可能机动车上 驾驶电摩 等没有路权的车辆，驾驶者 当酒驾一样。拘留16天？@深圳交警 @广州交警	2
is破壞古文物的時候你們這些垃圾在哪啊？[弱]	1
两年前签的手机合约还有一个多月到期，用了一年半的一加最近电池要挂了，一天要充电两次，一到10%就自动关机，所以万能又机智额小伙伴们你们说说我要不要去联通存话费送手机搞一台iphone se？	2
号称史上最强劲的4寸手机，IP5的外观，IP6的内在，回归了小尺寸的设计，那么问题来了：你是从几代手机开始，对苹果手机无感的？	0
#小年# 在我的老家，今天这个日子是要放鞭炮，祭灶王和吃火烧的。那个传统而隆重的仪式也意味着春节气氛的开始，要是再下点雪配合一下就更有年味～虽然很多年没在家过过小年了，但那个热闹劲还是记忆犹新。今天北京下雪了，窗外时不时响两声炮响，就是没有糖火烧，没有灶王爷的年画，少了点年味。。。	1
#非法疫苗# 还中国梦呢 下一代都坑害 还要开放二胎 都是国家政策法律问题 那些国家部门也是吃软饭的 拿着纳税人的钱逍遥 贪污 没有一点点底线 |杭州·下沙...	0
还是应该参与的，但最好是多担任后勤之类的任务，积累海外机动部署经验。 // @汴人郭威 :去个屁，坚持围观撕逼二十年 // @高程CASS :美俄立场针锋相对，叙利亚 反恐 如何在联合国框架下开展？ 俄罗斯 已提过多次在联合国建立国际 反恐 联盟打击 ISIS ，美国一直反对啊。// @宋忠平北京 :	1
苹果推出iPhone se，关键外形和5s是一样的，配置是6s的，还不贵，销量肯定不错。对于一个外设服务商，我只想说，谢谢	1
你骑电动摩托车可以，但是请你遵守交通规则，不该你走的时候，请你不要闯红灯，妨碍正常行驶以及过马路的人。 #锵锵三人行# 完整版：深圳“禁摩限电”一两句话说不清 |完整版：深...	1
#时政新闻#【不放鞭炮 让春节既安全又环保 】春节燃放的鞭炮不仅让垃圾成倍增长，由此造成的安全隐患、空气污染更是不能忽视。每年春节，医院都会接收到被鞭炮炸伤、烧伤的病人，全市除夕当天的消防接处警量非常大，安全重于泰山，防患于未然很关键······	0
谢谢一切支持深圳禁摩限电的理性朋友@深圳交警 @深圳公安	1
、昨晚新闻播放开放二胎政策 一晚没睡 根本没法睡 . . . . . . . . 整栋楼都在晃	2
迎来了我的双35，舍不得这个意外的小生命，于是赶上了二胎时代，别人都说我怀孕好轻松，一点也不累，确实也不累，什么事都没耽误，照样照顾我大宝，倒不是没人帮我，而是大宝是个小活宝，照顾她快乐更多，整个孕期一眨眼就要过去了，过程是美好的，结局希望也这样美好	1
弱国无外交，只有国家强大才有自由！习总书记威武！	2
我也不否认这款新的iPhone没有多大的市场需求 只是为了喜欢小屏的人设计的 当作一种怀恋和一个等待iphone7的缓冲吧 苹果的设计比起国产机 还是处于完美的	1
农历春节是中国的传统佳节，有放鞭炮赶年兽的传统，寓意赶走霉运迎接福运。那么在2016年农历春节后哪些生肖的朋友能来一个开门红，运势一飞冲天... http://t.cn/RGakCHx	1
五花八门的春节民俗 这才是真正的年味儿:导语：蛇年春节就要到了。越来越多的城市白领们发现，现在的春节越来越没有年味儿。传统的春节不但贴春联、放鞭炮，还有着许多你不知道的习俗，有着许多美丽的传说。一起来看... http://t.cn/zY2rzdE	1
#晚安#【淘宝出现9.99元“鞭炮险”】在孩子的记忆里,过春节放鞭炮几乎是保留节目,但缺乏自我保护能力的孩子面临被鞭炮炸伤的风险。近日,在淘宝保险就有保险公司推出了专门针对少年儿童烟花爆竹意外的“鞭炮险”,该产品仅限父母为子女投保。希望大家平平安安,不要出现赔付的情况。@思源经纪 @张鹏sys	1
厚德载'雾' 自强不'吸' . 雾霾再次来袭，PM2.5再次爆表！ 今年春节就不放鞭炮了，低炭、环保的过个年。	0
地球还像一个半自动化的机器人，它需要手脑协调，双手配合，才能完成正常运转。如果地球变成一个大球，可能要不同的国家承担不同领域的建设，但是如果自相残杀则成为混战同归于尽。[嘻嘻]我这象胡言乱语。	0
分享自朱达志《是时候给电动车制定国家标准了》 -  是时候给电动车制定国家标准了 朱达志 发生在深圳的“史上最严厉‘禁摩限电’整治行动”，在全国范围内引起轩然大波；严重依赖... (来自 @头条博客)  |是时候给电...	2
先不管阴谋不阴谋的，你飞机去了没去人家领空，如何确实去了，且人家还警告了，你不听，然后打下来，这完全没问题啊，如果两国提前商量好了，可以通过土耳其领空，那就是土耳其背后阴人，如何不是，那么完全是俄罗斯咎由自取。	0
今天小年，绿城社工今天上午走上街头倡导巿民不放鞭炮，过绿色春节。放鞭炮也是造成PM2.5污染原因之一，希望大家能少放就少放，环保的同时也减少浪费。zk	0
转自：营商电动车近日全国部分省市又开始禁电禁摩。全世界都在关注的中国“禁摩限电”！来瞧瞧世界各国怎么说？（友情提示：请在wifi条件下观看！）|摩托解禁宣... |电动车得罪...	2
最开心的一次聚餐，第一次经历纯手工制作蛋挞、披萨和蛋糕；第一次有了处女作蛋糕，虽然只在上面表了几朵“奇怪”的；第一次吃到这么让人回味无穷的排骨，以及非常非常下饭的咖喱鸡丁，第一次看到某位女子如此贤惠最后最后，我只能这样表达，吃到二胎肚都出来啦！感谢这顿拥有记忆的晚餐……	2
最近很多大V发微博BB深圳禁摩限电的事，我都想骂人了，净是瞎BB，批评懒政暴政，甚至唱衰深圳的都来了，可是每次一拉出评论我就释然了。为什么深圳有希望，因为我们懂得辨别，会独立思考，这就是深圳，大路朝天，我走中间	1
#姚晨怀二胎# 国家开发二孩政策了，但很多男同胞都不愿意配合。表示压力太大。如果开放的是二房政策，肯定都是打了鸡血一样奋斗。等老了姐俩也好有个商量“姐，这老家伙瘫痪了咋办？”“妹，下点药弄死他？”“好嘞！妥妥地！”	2
今年春节不放鞭炮了。。贴春联、粘窗花、挂上一树红灯笼，喜气洋洋过年了！ |北京·姜庄...	0
我以前就在深圳，我想禁也是有原因的，因为在深圳有很多用电动自行车载客的，载客无所谓，为了生活，不偷不抢，但是很多人都横闯马路，红灯的时候也是照闯不误，真的很讨厌那种人啊！拿他们没办法。不过也不是所有人都那样，规章制度应该合理点	2
怪不得已爬楼层没有数据，原来是#iPhoneSE# 没有气压计！	0
no zuo no die	0
【财神节愿望虽好 放鞭炮污染环境浪费资源】主页君今个一早到现在，耳边的鞭炮声断断续续，到了晚上更为热闹，人们的发财愿望是好的，过这个财神节也是你的自由，可能不能不放鞭炮呢？首先这不是春节，有历史传统习俗，非放不可。再者，有问过他老人家喜欢鞭炮吗？他来了你们放炮也得把他吓跑了	0
#深圳禁摩限电#我为深圳市长点赞，电摩该禁，贫民该杀。	1
发表了博文 《《春节趣事》》 - 春节是中国的传统节日，包饺子、贴对联，挂红灯、拜年、放鞭炮、扭秧歌、划旱船、糖球会、萝卜会等热热闹闹的民间庆祝活动的场面一定会给孩子留下深深的印象。  请家长协助 http://t.cn/zYc6Ym5	1
近代史老师在说开放二胎政策有多好有多好，是是我知道开放二胎的好处很多，但能不能别拿家族说事？我并不觉得我一个独生子女有多孤单啊？老师感慨我们父母爷爷一辈兄弟姐妹多是多好的事，但是家庭大了破事也多啊？一个人有事全家都要操心，像我家前几年被我母亲这边的一个堂舅和父亲那边的一个叔叔折腾	1
#深圳禁摩限电#多么希冀@恩平论坛 也出这样的利民政策啊。 |恩平·恩城...	1
不错，是我喜欢的款，下手了	1
呵呵 ，这个手机，说白了就是苹果公司IPHONE5（S）的零件还有库存，换上6的芯片来找冤大头了，不信各位可以把这个手机和上一代苹果手机的参数对比一下你就知道，看了评论和网上商城的一些评论就知道，很多买这款手机的人以前用的都是5或者5S，几乎没有以前买大屏手机的用户来买这个手机，这说明了什么？很明显该手机就是用来迎合那些舍不得花钱买6而又想继续装苹果B的人。	0
今天沈阳的天终于亮了，我们可以看到久违的蓝天和白云了，我们也可以大口的呼吸算是新鲜点的空气了。啊我好想都要窒息了，为了地球上的人类，我们都为环保做点事情吧！我决定今年春节不放鞭炮！有赞成的吗？	0
延迟退休、开放二胎、取消晚婚假，今年活久见的事儿太多了，有种见证历史的感觉，明年还会整出什么幺蛾子且让人民拭目以待？。然而律法能规范人的行为，却禁锢不了思想，时代早已经变化得太快了。	0
俄美调解叙局势计划关键点相符。俄未在叙发动战争，只实施个别行动，不会给预算造成严重负担。俄将继续从空中打击IS直至叙军开始反攻。IS对于所有人都是威胁，越快解决越好。俄与沙特在解决叙利亚问题上有分歧，但也有契合点。俄不理解沙特组建新反恐联盟的必要性，但它不具有反俄性质。	1
土耳其通过此举公开支持恐怖主义的立场，做的一手好死。//@村委会干部:土总统终于说了真实意图， 并想拉北约帮他们保护 ISIS。 俄罗斯一周前刚刚炸了ISIS 对土的廉价石油供应线。土一直在买ISIS的石油。。。土提供外籍恐怖分子进入叙利亚的通道至今畅通。。 这里太乱了， 美国奥8绝对也是个混蛋。	1
深圳为什么要禁电摩，电车？ 搞不懂……ZF 只用屁股想事情，民众怎么办！	0
总之，奥黑的意思是这次事件和美国无关，俄土自己协商解决，前一句口头支援下土耳其，后一句才是重点，毛子做事有其思维，很难掌控，不管怎么说。毛子剥开了ISIS的秘密，从道义来说，美土是站不住脚的，中东火药桶，只要有石油，都会没完没了。	1
#春节放鞭炮#关于这个问题，我既不支持也不反对。春节放烟火和鞭炮是中国的传统习俗，虽然有污染，但是传统不可能说抛就抛的，最起码这20年内不可能消失，那些个在喊放鞭炮是脑残的，请你们理智一些。与其说不要放鞭炮保护环境，倒不如在平时切实做到保护环境。等你做到真正意义上的环保再来批判现实吧	2
【预告片_孕照】 响应国家二胎政策，积极服务好诸位准妈妈。	1
完蛋.感觉iPhoneSE在中国市场又是5C的下场.完全就是5S外型	0
我教普大帝几招。 出地面部队灭了土库曼人，赶IS进土耳其。土耳其不是说土库曼人是他们亲人吗。然后大力扶持库而德人独立建国。土有几百万库而德人，就算不灭土也要挖一块出来。东突大本营早该收拾	1
俄罗斯人民还是图样了，浇猪油啊！	0
穷人出行的权力都没有了。深圳禁摩有感。	0
普京撤军应该有两个原因，一是在叙基本达到目的，二是油价大跌使俄无法承受。	0
国家对于政策的改变怎可如此随意，会害了多少人，为什么受伤的总是我们8090后，父母那个年代我们出生让国家施行计划生育政策，庞大的80.90群体担负了前所未有的压力，房子，车子，结不起婚，等该我们结婚生子之时又开放二胎取消假期，那我们的孩子将来长大是否又面临我们一样状况 |庆阳·庆城...	0
今晚，女儿幼儿园要求每个小孩交75元，用于体检。若有注射过无效疫苗的小朋友可免费再注射。我的心情无比愤怒，两个人就可以危害18个省市的人，我咋就不信呢。难怪要开放二胎，就是生下来，养大了，也是给铁帽子当奴隶。我再也不会看不起崇洋睸外，卖身求荣，汉奸走狗之类的英雄好汉了。心己碎，谁人知	0
全面二胎后，批评的声音少了。这就是国人劣根性。生育权是基本人权，甭说全面二胎，就是全面百胎都是对国人的羞辱，国人已经习惯在羞辱中生存。	0
作为售价相对低廉的一款 iPhone，并且具备与 iPhone 6S 几乎相同的性能，这点务必会吸引不少低消费人群和 Android 阵营的用户，进一步去压榨潜在用户可能才是苹果推出 iPhone SE 的真正目的。	0
上周，深圳“禁摩限电”拘捕快递小哥的新闻引发舆论质疑。为了回应关注，深圳交警方面今天专门开记者会说明。深圳“禁摩限电”究竟是基于怎样的逻辑？	0
深圳“禁摩限电”运动中，有政府机构对查处非法营运车辆加以奖励。深圳龙华新区下令奖励查处非法营运车辆，深圳交警局表示确有此事，但奖金并非由交警部门发放，资金来源尚不清楚	2
上海的限价式车牌拍卖、外临牌禁行、日渐严格的外地人子女入学条件，深圳的房价、限购升级、外牌限行外扩、摩的电摩限制，大家都快马加鞭向北京看齐，中国只有一种城市模式，那就是帝都。	0
土对俄示好：逮捕杀害俄被击落苏24飞行员凶手。土耳其已经明白自己落入了别人的圈套，现在开始紧急调整周边战略：向北缓和与俄罗斯的关系，向东积极与伊朗靠拢，向南暂时与叙利亚合作，目的只有一个，尽最大努力压制库尔德人的独立势头。还是那句老话，早知如此，何必当初！	0
【深圳禁摩限电何以变成“疯狂抓车抓人”】 深圳现在是什么样的社会，使用电动自行车就扣车扣人，请大家评理................ http://t.cn/Rqy4ObU	0
哎，我们这孤独的一代，一直想有个哥哥啥的，如果早几年开放二胎政策，我是不抗拒家里多个小跟屁虫的。然而在父母都快退休，我大学都快毕业，做了二十年独生女的时候，我是不能接受家里突然多个都可以做我崽的弟弟或妹妹不知道这种想法是不是有点自私	0
感觉一点也不减低我们的逼格，扩大了消费群体了	1
La fiesta de fallas, Valencia市中心的街道交叉口都是玩偶，持续一周可惜最后还是要烧掉，路上到处都有人放鞭炮，感觉回到了中国过春节的时候，还有来这里终于吃到豆浆油条还有小笼包作早餐，这种时候特别想回国	1
如果苹果只是一个小牌子，我想不会有这么多人关心吧，再多的吐槽，你也不得不承认他是一部很好用的手机	1
妈的，谁不知道中国快递行业在世界是一流的，你们这么一搞，岂不是釜底抽薪。	0
早该管了，刚来的时候被这么大城市满大街改装的电动摩的乱窜的景观吓呆了。都堵在地铁口，破遮雨棚分分钟能把人戳瞎。不知道这阵风过去了是不是又和从前一样，光拘留管什么用，想想办法给大叔们弄点别的挣钱机会啊。	1
昨晚做梦梦到自己怀孕了，吓得我早上起来第一件事就是用验孕棒～还好，实际上也就是梦到自己怀孕而已。。。开放二胎以来，不管吃饭还是线上聊天，天天都是备孕怀孕安胎顺产剖腹产的话题，我也变得紧张兮兮的。。。	1
2016.04.17 嗯，今天上午的考试又觉得是会的，那就坐等成绩吧。考完试找朋友去玩，一起去看另一个朋友的二胎小儿。我现在真的很习惯小孩，一下午都和小宝贝们在一起，还有就是听听朋友们的牢骚，有了娃以后老公咋样，还有和婆婆咋样，长知识啊。	1
用了三天，并不后悔。性价比十足，大屏手机握不住……	1
#深圳禁摩限电#说好的以人为本呢，有暴力执法才出现的暴力抗法，冤冤相报，循环往复，循环往复，循环往复。	0
女权主义者应该大力抨击这种梦想：做老大，生二胎，找小三……	0
美国的资本力量和中东的封建统治力量利用宗教力量名义侮辱宗教，为自身集团利益而为，证明了基督教、伊斯兰宗教都沦为了政治的工具而已	1
大连市文明办、环保局联合发出倡议书”不放、少放烟花爆竹，绿色过春节”，我举双手赞同。家里近几年一直都没有放鞭炮。其实，年味儿不只是鞭炮味儿，美好的中国年有丰富的年俗，少了鞭炮，还有写春联、挂年画、贴窗花、蒸年糕、包饺子、守岁、拜年……大家只要齐心去做，过绿色环保年，一样热闹有趣。	0
普京：抓到恐怖份子，就应该溺马桶！	0
深圳，深圳；你禁摩限电的精神干嘛不转换外来务工就业，今年过了四分之一还有多少人找不到工作得不到生活保障！广东省相关政府你干嘛去了？有没有考虑与关注外来务工人员情况！到了公交与地铁农民最后一站如何解决？ |深圳·坪山...	0
#春节不放鞭炮# 春节期间，中石化华北石油局党委号召各单位、广大干部员工不燃放烟花爆竹，用实际行动打造碧水蓝天，保护我们赖以生存的自然环境环境！	0
俄罗斯国防部发言人伊戈尔·科纳申科夫少将向记者表示，俄军战机在一周内于叙利亚完成了444次战斗飞行，空袭6省1593处恐怖组织目标。	1
北京已经清完地下室了，大家就没想过吗？只想在北上广讨生活，没想过自己的目标和发展，//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED	0
总的来说中国百姓获利哈，省了油钱！	1
#深圳禁摩限电#完全支持深圳的做法。其实现在私家车违法行为在电子警察的监督下已经大大降低了违法行为，电动车跟摩托车这类非机动车仗着自己体积小，灵活性高的特点，完全漠视道路安全问题，电子警察也因为它们的车牌小而不能发挥作用，导致道路交通事故频发。请@广州交警 也在广州全区实行深圳的做法	1
保佑我不要买到三星cpu的iphone se 不要买到电源键松动的ihone se 不要买到黄屏的iphone se	0
要民主和自由？	2
对深圳禁摩限电一事，骂声一片。政策出台的太草率了，给老百姓带来了诸多的不便。	0
经济是基础，没有这个基础，时间长了会突然崩盘的，特别是领导人高高在上，百姓在全力承担全部生活压力	0
我在爱奇艺看视频，《深圳禁摩限电 要多些情与法平衡》非常精彩，爱奇艺全网独播哦 #4k超高清， 只在爱奇艺# |深圳禁摩限...	2
贼喊捉贼。	1
Z姐二胎得了一个千金，心想事成。 我发了微博表示恭喜恭喜。 今早大肚子同事说：CX说希望我生个儿子，因为猴年生女儿不好。 好礼，问题来了。 CX是几个意思呢？ |苏州·枫桥...	1
【社会各界呼吁春节期间不放烟花爆竹】本市“两会”代表委员联名向上海市民倡议：从我做起，春节不放烟花爆竹；各家媒体“推波助澜”，@新民晚报新民网、@解放日报、@东方早报 等媒体就春节燃放烟花爆竹进行了讨论；@上海发布 也向市民建言“不放鞭炮、少开私家车”，引来网友的热议和转评。	0
#早恋同性恋转世不得出现#文你的革，你禁了日漫禁美剧，禁了美剧禁胸，禁来禁去没人再搭理你，随便吧！以后像开放二胎一样没人响应我就笑了！鬼来看你的电视剧，劝拍电视的转行拍电影得了，不行还要被禁！你们还是转行写小说吧，相信看的人不少！	0
普京在叙利亚的棋局中已然占上风？才去没两天民航客机就被炸，战机被击落，一个有仇必报锱铢必较的硬汉形象荡然无存。失道寡助，我赌他在叙利亚会颜面尽失的。	0
手机壳厂家万万妹想到，堆在角落里积压库存多时卖不出去的iphone5手机壳居然焕发了第二春。	0
今年决定响应国家的环保号召，春节期间不放鞭炮了！今儿年三十，不放鞭炮心里总觉得有点别扭，不过为了改善雾霾天气等等的环境问题，这样小别扭一下还是值得的吧，呵呵 我在:|大窑湾路	0
老毛子就是死保巴沙尔，美帝就想弄死巴沙尔，干不干is对他们来说其实都在其次	0
计划生育已经开放二胎政策，你愿意生两小孩吗？	2
只能说明深圳的猪头官真多，应该把这些猪头官放到南海去管管美国的航母和驱逐舰。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	0
PhoneSE中国预订突破340万 土豪金受追捧	1
#【禁烟花？】#春节放鞭炮，若干年前我对禁止令强烈反对，因为这是一个行不通且伤害本来就无多少娱乐的民众感情，自从PM2.5日益高攀之后，我开始支持限制燃放，毕竟好环境对我们太稀缺了，但考虑到数千年的传统，我觉得不妨借鉴凯撒大帝的胡子税的做法——征收燃放税，而不是清朝留头不留发的做法。	1
【2016北京分娩量或超40万，政府将紧急出台新政】“全面二孩”将使北京市2016年的分娩量达到历史新高。“我们预测今年分娩量最高也不会超过36万，但上个月数据出来后都没想到。我们已紧急上报给北京市卫计委，目前卫计委正在积极推动各项政策出台。” http://t.cn/RqCBj8d	2
今年哈尔滨雾霾很严重，我作为一名少先队员积极号召大家少放鞭炮，从自我做起，建议父母不放鞭炮。“春节不放鞭，赶走雾霾天”。	0
#我是歌手#一直以来都很关注，我喜欢美好的声音。这种美好一直都是由 @听果 带给我的，我正在用 @听果 收听 #锵锵三人行 深圳“禁摩限电”# 2016.4.7 嘉宾：许子东 马家辉 @康康去哪儿了	2
這就是羅湖口岸區域，短短一段路，電摩電三輪逆行衝燈數起@深圳交警	1
【电动自行车几乎全超标 电动车出行再次引关注】前段时间，在深圳等地进行的堪称史上最严的禁摩限电专项整治行动一直让不少依靠电动车出行的市民心生忌惮，而通过记者调查发现，目前我国市场上的所有电动车几乎全超 http://t.cn/RqJnTdC	2
如果没有美国、世界就没有杀戮和恐怖！	1
在新闻上看到一条消息，说春节放鞭炮加剧空气污染，呼吁大家不放或少放；最后还给了个好建议: 说环保达人在自个院子里放满了气球，通过踩气球过年! 这个我想说，这个脑残的记者，不懂你就闭嘴；那个二逼踩气球的人，请你不要侮辱环保二字!	0
#随手拍萌娃#顺产 儿子 六斤四我以后再也不要二胎了～只爱你 宝贝！	0
#深圳禁摩限电# 一个城市如果充许摩托车与电动车泛滥式发展，城市道路至少要四分：1、机动车道；2、摩托车与电动车道；3、自行车道；4、行人道（包括盲道）。深圳选择禁摩限电，道路三分即可，是符合深圳这个城市的实际情况及发展需要的，一是城市交通效率得到提高，二是出行安全得到保障。未禁摩限电	0
就照个b超都甘多人。扑街噶，个个二胎，未见过康 |秒拍视频 .	0
如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“果粉福利 抢拍iphoneSE 三色可选 货到即发”	1
#深圳禁摩限电# 广州也是，过不了多久，将会出现大量自行车行驶在机动车道上，到时自行车交通事故又会直线上升，现在卖电动车的赶紧改行卖高端自行车吧。	0
现在孕妇吃燕窝，越来越普遍了，以前的女性怀孕后，都是一个劲的鸡汤猛补，卸货以后宝宝大都是巨婴 ，自己也是肥了几圈。现在最好选择燕窝来补充孕期的营养，一来燕窝中富含的唾液酸促进宝宝智力发育， 二来促进表皮细胞分裂，防止肥胖纹，特别是生出来宝宝皮肤好二胎时代，从一碗燕窝开始	1
昨天毒疫苗，今天毒奶粉，这是有人要绝了中国下一代啦，二胎才刚开放，人口老龄化又这么严重。	1
【盘古智库新春祝福】感谢大家对盘古智库的关心、支持和建议！祝大家来年身体健康、一切平安！盘古智库春节期间提醒大家：少喝酒，饮食要均衡，荤素搭配好，劳逸结合休息好，燃放鞭炮注意安全，特别是小朋友要看好！当然，为了我们清新的空气，建议大家尽量不放鞭炮，文明过新年！	0
周末朋友一周+的女儿带来家里，简直是遇见有了二胎以后婴儿的待遇，啪一下被打头，大哭………扑通坐下来被坐到手，大哭……… 听见哭声一个劲被打脸说不许哭。 二胎妹妹好可怜………还没怀上就先心疼。	1
【初二男生逼妈妈打掉二胎 否则不中考】去年开放二胎政策之后，36 岁的刘女士 成功怀孕。上周，读初二的儿子得知妈妈怀孕了，要求妈妈必须打掉孩子，否则他就不参加中考了。上个礼拜六，儿子和爸爸一起，陪着妈妈来到医院。医生说，因老大不同意而放弃二胎的不在少数。http://t.cn/R4HWLqO	2
【服务•蛇年春节长假热词盘点：PM2.5•光盘•减奢•恐归】爱环保不放鞭炮，爱光盘拒绝剩宴，蛇年春节，人们掀起了过年的新风尚。对年轻人来说，更希望自己的“恐归”心情能得到家人的理解。http://t.cn/zY6eavs	0
5S的外表，6S的内心，iPhoneSe却是在苹果家族转型升级中推出的非常低廉的休憩！	1
#深圳禁摩限电#@深圳交警 只要大家认同了公权力可以肆意而为的权力，只要大家认同了为了所谓正确可以不择手段的做法，大家就得为自己成为这种权力的对象做好准备。而这种权力施加的对象，更多时候是弱者！	0
俄新社记者从现场发回报道，称叙利亚政府军士兵星期六再次向早前被恐怖分子占领的巴尔米拉市发起进攻，从古城堡所在的高地上摘掉了恐怖组织“伊斯兰国“（在俄罗斯被取缔） 的旗帜。政府军和民兵士兵当众烧毁了“伊斯兰国”的黑旗帜。	1
各国都有自己的利益，做什么事都正常。	0
【双语囧研究：生孩子越多衰老得越慢】新研究表明女性生育孩子的数量可能会影响身体衰老的速度，孩子越多，生理衰老的速度将会越慢。——呃，所以才开放二胎的咩？  http://t.cn/R4pLDwq	1
我们居然成了最后的“独生子女”！这年头，上学、就业、看病依然困难！不反对生二胎，只是想说，对待“开放二胎”的政策要理性，毕竟政府不会帮你养！各种困难还是要自己去面对！	2
#午间分享#【年味儿“蛇”足 我爱春节也爱民俗】一个新年热热闹闹地正向我们走来，贴春联、放鞭炮、办年货，逛庙会，每个春节民俗都有着独特的传统年味儿，我是民俗控，我爱春节也爱民俗！跟着乐居姐一起体味中国年俗里那些说不完的故事，道不尽的风情 http://t.cn/zYqPA5h	1
#深圳禁摩限电#搞不懂，又不是每个人都能买得起车，一刀切看看最后你怎么收场	0
#深圳禁摩限电# 为什么要禁？因为很多摩、电都乱窜乱窜乱窜！不能好好爱惜下自己和别人的生命吗？禁止没错！如果没有摩、电大量乱窜行为，我对摩、电没意见	1
深圳风光 福田车堵 南山心焦 望北环内外 车流茫茫 银湖上下 汽笛啸啸 路困铁甲 恰似蚂蚁 前方有路无处绕上立交 看南来北往 尚未过桥 交通如此糟糕 引无数英雄竞折腰 叹现代大众 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 泪看电摩随意超 俱往矣 数风流人物 把车卖掉。 |深圳·深圳...	2
不敢买，单单从中国首发这一点就看出问题来了，国外都在回收旧苹果，回收的去哪里了，可能这一批就是，买了怕被坑，还是等7，或者买6s，贵也贵不了多少，万一买个全身有毛病的，用不了几天的，给自己找麻烦的，不如不买，怕闹心	0
#春节放鞭炮# 大妈大爷也，放鞭炮不带在楼道放啊！太吵了！	0
#二胎指南#【高龄二胎的孕前检查有啥不一样】 备孕坊提示：现在“单独二胎”政策已经开放，越来越多的家庭把生“老二”提上日程，身为一名职场女性，你知道哪些因素会导致不孕吗？精神压力？甲醛伤害?下面为你揭开八大不孕伤害因素。更多备孕知识请关注@备孕坊 备孕坊-祝你好孕!	1
普京想在中东立足。	1
Iphone SE 的手感实在是太好了	1
全民生娃，绝经的阿姨都想生，也不想想中国装的下那么多人吗13亿多	0
#春节回家九件事# 小时候，总盼望着过年，可以吃好吃的，可以有新衣服，可以有压岁钱，可以放鞭炮，可以到处疯玩。现在反而对过年没什么期待了，天天都能吃好吃的，没了压岁钱，不好意思放鞭炮，也觉得没什么好玩了。 这一切都是因为生活质量的提高，让我们对“度日如年”有了最新诠释：天天都像在过年	1
这么牛逼的美国也签署了？	1
今年春节不放鞭炮，为了平稳过渡，避免某些人抵触。自告奋勇临到新春钟声响起就跑到楼下模仿鞭炮声吼个10分钟。	0
#深圳禁摩限电#社会需要发展，但我不觉得发展就应该禁摩限电，交通事故的发生需要大家需要时间，最好的措施是加强交通管理，需要交通部门的耐心与加强交通配套措施，而不是牺牲最广大小老百姓的最最简单的出行方式。不过这里是深圳，改革需要试点，让我们等等看看吧。	0
带妹妹好累啊，饭都没吃完就睡了，小朋友们你们千万要看好粑粑麻麻，不能让他们生二胎啊	0
估计奥黑子看的太紧了，大帝别坐以待毙啊，我的QDⅡ还套着呢	0
开电车不是中国人，拉客也要付出才有钱收，如果拉客中出现个别被抢被欺骗的事发生那时你们民警的事，试问没有这种车你就天下太平？？罚了中国人民的钱...//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	0
浙江地方台对深圳禁摩限电的执法黑得一塌糊涂，完全没有指出好的一面，一面之词的各种黑，我后来仔细想了想，阿里巴巴总部在杭州的	1
#春节少放鞭炮# #春节不放鞭炮# 又到了开着电脑，却只能听见鞭炮声的时候了。我觉得不放鞭炮也不是过不了年的。更何况，是在这种居民区。就不能自己挑个空旷的地方，爱咋放咋发。	1
phoneSE，3288 ！！  看着跟5S外观一个样！但功能跟反应速度大大不一样！	1
请问我开小电摩从深圳到广州的话，要带多少个充电宝	2
所以你让我相信中国政府的管理能力？即便是深圳号称“经济特区”，楼市一刀切的弱智政策，禁摩禁电的一刀切懒政政策，都无一不体现出这个政府低下的管理水平。	0
【深圳禁摩限电奖金来源不明】（记者 林金冰）深圳“禁摩限电”运动中，有政府机构对查处非法营运车辆加以奖励。深圳龙华新区下令奖励查处非法营运车辆，深圳交警局表示确有此事，但奖金并非由交警部门发放，资金来源尚不清楚 http://t.cn/RqUkCTd	2
真把毛子逼急了，炸弹就不止叙利亚了吧= =	0
找媳妇。找媳妇啦。 @西门町吃在宁波 有没有适龄小媳妇啊。国家都开放二胎啦 都不要藏着掖着啦	1
是啊，苹果手机在美国也就是一个千元机了，来到中国就这么贵了，坚决不买。	0
用纳税人的钱激励不便于纳税人的事，这逻辑有点乱，我要好好捋一捋	0
iPhone SE的振动不浑实有杂音，国产千元机的即视感，绝逼用了5s的振动马达存货	0
屏幕顶部大概有3mm的黄带…客服说不是通病，你还是换吧。。	0
【沈岿：“禁摩限电”考验政府法治能力】近日，深圳的“禁摩限电”（禁止或限制摩托车、电动自行车行驶的简称）行动，引发公共舆论的漩涡，并再次激起针对全国不少地方发生的类似措施之合法性、正当性的质疑。看似不那么起眼的“禁摩限电”行动，其实是在真正考验地方政府的法治思维和法治能力。笔者将	2
普京缓兵之计，慢慢谈，把反对派都炸死了，咱正式开始谈	0
其实俄不止一次飞入他国领空，有了土打俄的飞机（也许误打），下次也会有其他国再打俄的飞机，俄虽大，又能打几个国家？？？俄武器再好，经济跟不上就是硬伤，总不能鱼死网破动用核武器吧！！！	0
惯了大屏手机 #iPhoneSE# 这小手机放兜里总怕丢了 感受不到它的存在	0
有儿又有女大概是开放二胎以后大家最大的愿望了吧，看这个幸福的一家，太美好啦但我是不会告诉你拍摄的时候场面有多混乱的#上海孕照##AMY家上海新生儿摄影##上海亲子摄影#	1
再过两周，苹果新机iPhone SE就要上市了，这是苹果在“中低端”市场的又一次试水，是总结过iPhone5C失败经验后的又一次起航，但iPhone SE的市场前景很难令人放心	2
放鞭炮咋不行啊！支持放鞭炮	1
#生孩须排号# 没有男女责任平等的生育政策，让人生育、开放二胎，就是耍流氓！！	0
【#姚晨怀二胎# 11月生小孩儿！】在今天举行的电影《梦想合伙人》发布会上，@姚晨 宣布11月就可以给小土豆添个小伙伴了！恭喜大姚~你们觉得，小土豆的弟弟或妹妹取个什么名字好呢？@新浪娱乐	1
普京三条制裁措施看似有点软，却也恰到好处。既可以博取全球范围的好感，显示理智，冷静，平和，又为长期中东利益战略留下回旋的余地。即使日后需要打击土耳其，又任恐无词，“自卫反击战呗”。	1
至今都不大明白为什么那么多人骂二胎政策是zf把女人当生孩子的机器人家说你可以生，又没说你一定要生，瞎着急个屁，不结婚不生子没人抓你去坐牢。（别说什么亲戚言论，这个和以上讨论的事没啥关系）	1
温馨提示：正在备孕计划生二胎的各位宝妈，二胎政策已经全面开放。备孕二胎的可以加快脚步了。..秀儿分产剂帮您调男女宝宝成功备孕	1
不说别的，就冲苹果的流畅度，也足够秒杀一堆国产机了吧	1
iPhone SE…把6s的功能搬到了5s的壳子里…	0
深圳“禁摩限电”目前已经进入第三周。昨日，执法行动查扣了非法营运三轮车、摩托车、电动自行车共计1001辆，拘留无证78人。外卖行业的超标电动车，也被列入执法对象范围内。民警表示，外卖行业多为短途运送，需使用自行车遵规行驶。	2
二胎妈妈你们俩宝相差多少？ 我们现在努力造老二！不容易啊，孩他爹累的一上车就睡	1
每月仅需 15 美元就能将 iPhone SE 抱回家了，你需要这样的服务吗？	2
妈的那ISIS里的土库曼人也是你亲人是吧，就靠你这个智商也能当上总统，还不如唐朝时候呢！你们民族智商在退化！	1
一直很喜欢苹果的设计，不管是我外观还是界面，一直用的iPhone6，单手操作有点困难，导致摔了很多次，在这里必须说，虽然苹果砸不了核桃，但是质量没网传那么差，现在6依然是新新的，这次SE出来，24号毫不犹豫的在官网订购了，4月5号到手，16G玫瑰金，用作备用机，续航什么的都很好特别的后置拍照，必须给力，没有出现电源键松动和黄屏现象	1
能别跟我二胎倡导论，“倡导不等于必须你还有选择”“所有推断都是建立在女性愿意生二胎”的话能先过脑子吗，社会压力舆论压力家庭压力你没有不等于全社会都没有，婚后女性在职业中的社会地位问题本就尴尬，你说18岁结婚合法开放二胎相关政策媒体导向鼓励妇女回归家庭是“建议”“倡导”类我不反对	0
iPhone SE售价：16GB 399美元，约合人民币2586元；64GB 499美元，约合人民币3235元。3月24日开始预定，3月31日就开始销售， 决定入手一个，毕竟真的不喜欢大屏手机。 不管苹果多好，没中间的都是浮云。	1
还可以，性价比很高，比起安卓系统很流畅，4寸很经典，但是指纹没有6s的3D强大。后续再看看，昨天刚到手，手感不错。	1
#喜欢什么怪味道#喜欢春天鸟语花香 喜欢夏天雨后的清新 喜欢秋天东平湖里的肥鱼 喜欢冬天 过春节放鞭炮的味道 |喜欢什么怪...	1
看看查酒驾市民有那么大情绪吗？什么是合法合理？什么是挥舞权力大棒在老百姓心里还是有杆称的。禁摩限电所以会有这么大动静只能说明两件事:1，这个社会穷人占多数，买不起汽车。2,政治先于民生。【扒掉深圳“禁摩限电”的遮羞布】 http://t.cn/RqJei7u（分享自 @一点资讯）	0
俄罗斯特种兵，在ISIS领地执行任务被发现，被四处赶来的ISIS士兵包围时... 他用无线电叫来了空袭....   目标：自己.....	1
2月2日，天气晴朗。传统春节将至，街上的人越来越多，卖年货的摊位也纷纷在路边扎摊。今年洛阳还没有完全禁止放鞭炮，尤其在县城和农村，春节燃放鞭炮，辞旧迎新，还是大家的最爱。环境污染，空气质量下降，难道和这几挂鞭炮有多少关系？	1
这是要跟普京宣战! 还是希望能通过和平外交途径解决，不然以默克尔的难民政策，德国在下次大选之前，就变成土耳其的附属国了。	0
只要没有恐怖美国，叙利亚才会和平	1
像素有所提升，电池能力比以前好很多	1
【这个春节，我们相约不放烟花】为了我们共同的生活环境，这个春节，我们相约少放或不放烟花爆竹，过个绿色、低碳、环保的新年。 #过年你会放鞭炮么#	0
沙特敲响了ISIS的丧钟！也许与美国因此关系更加紧张。	2
作为一个小屏党，iPhone SE真的诱惑我。但是，作为一个男人，我觉得我的肾更重要	2
自开放二胎之后，老大通过各种方式给父母证明自己一个人能行！	2
昨天带儿子去玩耍，一帮人中也有带孩子的，真看出来一个家庭只有一个孩子的孤单，儿子从一开始就一直跟着一个大哥哥玩，我好纠结，现在二胎政策放开，到底是要还是不要呢？	1
#90后断崖式减少# 国家不想让人口快速增长的时候，剥夺了我们拥有兄弟姐妹的权利，现在因为人口老龄化，开放二胎，我们要赡养四位老人，生养两个儿女，以后还要照看四个孙子？真怕，以后会因为不生孩子被罚款	0
SE这么小屏的手机加上只有1136 x 640 分辨率，几乎所有游戏，地图导航，高清视频 都用不了或者看不清，买回去只能当作纪念和当摆设 根本不实用 完完全全的累赘	0
虽然我们暂时还不确定苹果4英寸新机会命名为iPhone5se还是iPhoneSE，但是这不妨碍我们对这款产品的期待。	1
有以反恐的名义在实行战争吗？	0
深圳沙井街头带冲锋枪查电摩	2
【怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片？】韩仪：盗自从网，侵删-------------------------------------以下为… http://t.cn/Rwh0HkQ （分享自知乎网）	2
还没毕业已经拿到同班同学的喜帖了……尽管小学同学已经二胎了……可是我一个无业游民拿不出份子钱咋办？！咋办！！！！	2
【墨尔本春节活动】今年不回国的同学在这里同样可以感受到春节的氛围！从2013年一月起，墨尔本将会有一系列活动迎接春节。每个场地提供其自己独特的节日主题，表演和食品。大家将体验中国舞狮，放鞭炮，传统民间音乐，舞蹈演员，武术表演等。活动从1月13开始到到2月17结束。（via@墨尔本团购缤纷淘 ）	1
哎，中国的老龄化是已经老到不行了吗？！人口增长速度是跌停了吗？！从明确开放二胎到取消晚婚晚育假到拟删除失独家庭补助，真是不知道下一步还会有啥妖蛾子你把房价降一点，增加更多男青年能得到丈母娘认可的机会，大家开开心心，身体倍儿棒，自然就会繁衍后代了	0
生芒果的时候，就想这一生的大事总算都完成了，还庆幸我俩都是事业单位的，结果给我来个全面开放二胎！！这是耍我吗	0
#话新春#小时候收红包，大起来发红包，小时候最期盼过年能够放鞭炮穿新衣，年长后知道要环保不放鞭炮，即使淘宝一堆包裹也填不满年味缺失的空洞，怀念过去的春节。	1
现在都开放二胎，产假也随之延长，悲催的我们被集团压榨，只给两个月产假，产假期间工资还只发一半，天理难容了	1
1日，普京在接受俄罗斯Rossiya1广播电视公司采访时作称，俄罗斯在叙利亚的行动是出于礼节和理智的考虑，是为了表示已做好联合打击极端组织的准备。并表示俄罗斯在叙利亚境内的行动已得到叙利亚政府的授权，是合法行为。	1
老姐说她怀孕了，这次希望生个女儿。感觉好快，大我一岁多就怀二胎了。不过觉得也不快了，距离她初中毕业也N多年了。妹纸不读书大多数都很快转变角色了	1
#春晚#《小棉袄》“这世界上所有的父亲都跟女儿最亲。”每当春节放鞭炮，都能想起你手里拿着根点燃的香烟，靠近鞭炮，点燃后马上跑开的情景。仿佛还能闻到你身上的啤酒味儿。还能想到你每年都逼着我放鞭炮，说这样可以蹦走霉运。还能想起你总是最在乎我情绪变化。三年了，你走了年味都没了，我想你。	1
分享视频：深圳禁摩限电首日拘留三百余人！！http://t.cn/RqLQaP2 |秒拍视频	2
【深圳“禁摩限电”: 一禁天下宁，一限烦恼少？】城市交通压力，问题症结主要有：专门的车道不足，摩托车、电动车没有统一标准，政府很难管控。交通管理部门一看车道不多、标准落后，抓手没有，就一禁了事，不能禁也要限，尽量做到“眼不见心不烦”。这是一种典型的懒政思维。http://t.cn/Rq5zSZ2	0
#姚晨怀二胎# 昨天，大姚@姚晨 在电影发布会上宣布积极响应二胎政策，11月份就可以给土豆添个小伙伴了~哈哈，小编已经迫不及待见到下一个宝宝了@姚晨粉丝团	1
沙特魔国的恐怖主义本质暴露无遗	1
迄今我最喜欢的iPhone还是5s，4寸才是拿在手里最舒服的尺寸，这本来是大量数据采集得出的结果，被三星的大屏逼的没办法才出了大屏，回归4寸是尊重人体工学的做法，别跟着安卓比大小了，他们还整天比内存和Core呢，苹果不需要参与以弥补缺陷为目的的比拼。如果6se是4寸，我就买。	1
俄罗斯常驻联合国代表维塔利·丘尔金向联合国安理会上书，其中提供了有关土耳其非法向叙利亚境内“伊斯兰国”恐怖组织控制的地区运送武器和弹药的信息。	2
你们呼吁不放鞭炮我忍了，可为什么你们要把污染环境的责任推到鞭炮头上，一年就一次难道还胜过你们的全面的污染，我就不相信PM2.5是鞭炮造成的，放一个春节的鞭炮还低不上一个污染企业一个月的排放，你们有什么资格不让我放鞭炮，去你大爷的只是老纸比较尊重你们 我在:|飞霞北路	1
美国军队要么承认自己没有认真打击恐怖主义，要么承认自己无能。	1
然并卵青岛禁摩多少年了，路上依然挺多	2
现在不是全深圳市都在禁摩限电吗，横岗的摩托车电动车电动三轮车载客现象很严重，而且还各种逆行，横冲直撞，为什么横岗没有开展行动？	1
#评论#【您的“割爱”正是公民的担当】在春节的脚步日益临近，我们刚刚送走又一场雾霾之时，烟花爆竹放还是不放？两种观点几乎打成平手。不放或者少放鞭炮，看似一件简单的小事，却需要公民意识的觉醒，需要每一位公民的担当，并将这种环保的责任和担当融入日常生活的点滴中。为了蓝天，请您“割爱”。	0
妈妈的病房又来了新病友。阿姨很快的融入和谐的氛围。阿姨66，一儿一女。本不想要二胎的阿姨带环怀了孕，这让我很惊讶，带环也不安全呀。阿姨说她们老家村里有个女人也是带环怀了孕，避孕环卡在了胎儿的脖子上，40天的男胎儿被避孕环勒死了。我一听后背直冒冷汗，活了46年，头一回听说这样的事。	2
上月深圳以杜绝涉摩涉电交通事故、保障机动车顺利通行和营运车辆公平竞争的名义开展“禁摩限电”行动，此举引发很大争议。这已不是全国第一例禁摩限摩的行动，截至2014年5月，全国共有178个城市采取了各种方... |【“禁摩限...	2
【春节不放烟花爆竹最好】“为了您的健康，为了共同家园的美好，春节期间不放鞭炮！”环保志愿者刘红星在微博上发出倡议后，经成都晚报、成都晚报新浪官方微博关注，先后有14个社区响应。社区广播滚动播放倡议书、手机短信呼吁春节不放烟花爆竹、社区公告栏张贴温馨提示……http://t.cn/zYcACQa	0
独立不了的。您的思维为什么没逻辑呢？说得好像东突说要独立就独立，毛子说要割地就割地一样，可能么？您过家家吧？我在昆明住过一段时间，绿绿车站砍人的时候我就在那里。我不想下一刀砍到我和我的亲人的头上。您要洗地坚持东突土鸡威胁不大，毛子威胁更大，我就不和您说了。之前送您的工资您拿好不谢	0
以前是不太明白为毛要禁摩的，但后来发现有些电瓶车开得贼快，而且老是鸣喇叭，窜来窜去，尤其是深夜在小区里开会很吵。另外车位本就不够，电瓶车不像单车可以放家里，只能到处乱塞，搞得公共区域环境很差，快点把电瓶车也给禁了吧！	1
苹果始终就是单卡，是不是换种观念看中国，我觉得这么大的市场应该应该体验，调查一下中国人的喜好再出手机。不要每次总是却一点。	0
【#梦想合伙人#全球首映礼】 群访环节，当有人问姚晨是否是女强人，是否会响应号召生二胎？姚晨说讨厌女强人这样的标签化，会以实际行动响应政策，大概11月份会给小土豆添一个小伙伴！！神马？？！！大姚要生二胎啦！！！	1
由于深圳龙岗区禁摩、禁电动车，便出现了大量的自行车载客现象，价钱5～10元不等，2014年的一线城市竟然有大量人力车，当时我就震惊了！这座经济特区城市一方面要保持它国际化大都市的形象，一方面又不得不依赖大量的廉价劳动力去推动经济发展。政府一刀切的懒政背后是否有考虑过“哀民生之多艰！	0
终于等到小屏苹果了，一直想换手机，6S太大，5S想买个用，但是发现这个了以后就一直等着。	1
前段时间的反恐合作让美俄关系稍稍有所缓和，但是随着双方就叙利亚用兵的事产生新的纠纷。美国国务卿克里在克里姆林宫与俄罗斯总统普京会面，试图就叙利亚和乌克兰东部这两大棘手问题达成一个“共同的底线”。但是看这两位的表情，我们好像已经知道结局了	2
#春节健康养生#欢度春节放鞭炮，惊吓小儿会哭闹。可以用手指由轻及重，按四神聪、百会、风池穴，能让孩子安静下来。	2
【 从春节习俗看古代中国人思维方式：顺应规律 】中国人过春节有很多传统习俗，如放鞭炮、生旺火、挂灯笼、吃饺子等。这些习俗的形成有深厚的历史积淀，从中可以体会中华传统文化和一些基本理念，发现古代中国人的思维方式 http://t.cn/zYyWGm9	2
hi~ 各位早上好~ 今天凌晨，苹果公司发布了最新款的iPhone SE手机。长得跟5S一样，回归了小屏，却有着一颗6S的心，性能堪比6S，国行最低3288元成为了史上最便宜的iPhone，而且中国也在3月31日的首发名单中，据称这回是剑指安卓。。。不过，小屏回得去吗？用安卓的你会买吗？	2
冰冻三尺，非一日之寒。PM2.5不用非纠结春节这两天吧，牺牲了传统不放鞭炮空气就会好吗！	1
深圳禁摩限电引发的人权论 这次深圳大刀阔斧的进行禁摩限电的行动中，政府单方面的以禁代管已经剥夺了合法公民的正当权益，很多的弱势群体经济遭受了损失，路权行驶被剥夺，同样是国家纳税人，买得起汽车的就可以上路驾乘，这是政府的不作为，是对低收入人群的一种歧视。	0
沙特阿拉伯的55个宗教界的阿訇和神学家联合起来发明声明，指责俄罗斯在叙利亚的反恐行动是新十字军远征的行为，号召全世界逊尼派教徒团结起来对俄罗斯发动圣战。	0
发表了博文《少放鞭炮吧，让老年俗回归“新常态”》钟倩据《济南时报》报道，济南市全民参与环保行动工作组、市环保局9日向广大市民发出倡议：今年春节期间少放或不放烟花爆竹，过一个文明祥和的环保年。　　烟花爆|少放鞭炮吧...	0
深圳"禁摩限电"不像是改革开放之城的作派	0
#春节少放鞭炮#生命比任信重要，严重支持今年不放烟花炮竹。	0
中国著名胡同政治家，意思形态资深学者，夹了头的犬科动物，表示普京是它大爷。	1
突然觉得这些人无聊的要死。计划生育的时候一个劲儿的吐槽就说独生子女会自私会孤单什么的，现在开放二胎了又开始我就不要兄弟姐妹我就是想生一个有钱才能生俩的，显得自己多有觉悟似的。这前后反差也太大了吧。反正我一零零后我就是想要个妹妹宠她个二十年谁说零零后都自私	1
这几款全部都是男宝宝的哦～话说中国开放二胎了，你家老大的待遇下降了吗？#二胎妈妈被告白#	1
我正在看#锵锵三人行# 完整版：深圳“禁摩限电” @腾讯视频 |完整版：深...	2
手机中的小钢炮 大屏幕手机可能很多人喜欢 但是无意也会有喜欢小屏幕 高性能的手机 我觉得这是首选 价格上也比较合理	1
有压迫就有反抗，如果国家民主繁荣。谁会去造反。	0
【今年春节，你还放鞭炮吗？】近来，“为了空气质量春节不放烟花爆竹的倡议”在朋友圈传递。有人却认为：没了花炮就少了“年味”。根据历年数据分析，烟花爆竹燃放对春节期间空气质量影响明显，环保部门也曾建议尽量不放或少放烟花爆竹，减少空气污染物排放和花炮垃圾。你怎么看？（新浪黑龙江）	2
中国计划生育强行上环不花钱，开放二胎政策……拆环叫自愿，自费的……… |广州·天河...	2
丑爆了  丑爆了  丑爆了	0
摔不坏,耐用,内存大,不死机,像素好	1
叙利亚总统阿萨德认为，不能寄希望于西方国家，西方国家不可信，也不真诚，他们所奉行的政策完全背离原则和国际法。	0
哪个傻逼搞开放二胎的生育政策，害得那些站着说话不腰疼的人吵着要二胎，怎么不先研究怎样把子宫成功移植到男人体内	0
#超女任帅你为什么腿这么长#姚晨怀二胎 祝福！ 超女锅铲小妹任帅，不仅舞姿优美，这唱功也是一流! 立刻转粉。 @青春无敌美少女任帅 |秒拍视频	2
最近好友也生了二胎 羡慕并祝福她们 // #我在看新闻# 《37岁姚晨宣布怀二胎：11月就给小土豆添小伙伴了》http://t.cn/Rq0bCJT；观看视频：|母爱爆棚！... 来自@腾讯新闻客户端	1
库尔德民主联盟党领袖萨利赫称，“叙利亚回到旧模式已经不可能了，需要彻底改变。我们希望库尔德人的联邦区能够成为一个样本，让叙利亚从中央集权转向联邦制”。 http://t.cn/RGdKMUs ”西库尔德斯坦“因此呼之欲出。	2
努斯拉阵线竟然袭击反对派。。。夭寿啦！友军火并了！	0
很多人挺搞笑的，说苹果就必须要越造越大才有人买，那你怎么不干脆去买个电脑 买iphone6 plus纯属为了显摆有钱的大有人在，不想换plus的，不是买不起，只是喜欢小屏而已。so，苹果出了iPhoneSE怎么就要被淘汰了！中国喜欢小屏的人多着呢	1
既然全面开放二胎了，我就说个秘密，其实我家也是二胎 @小木同学有点2	1
#春节不放鞭炮#除夕，全国天气形势平和，没有冷空气的侵扰，但多地有浓雾，中央气象台首次发布烟花爆竹燃放气象指数，山西大部分地区不太适宜燃放烟花爆竹。	0
共同社援引日本外相岸田文雄的话报道称，日本外务省已证实，一名欲非法越境赴叙利亚投靠恐怖组织“伊斯兰国”的日本人在土耳其境内被捕。	2
理解支持深圳交警查处电动三轮车行动。但希望对快递小哥网开一面，他们真的很辛苦。建议尽快出台快递员用车规范	1
俄罗斯国防部发言人伊戈尔·科纳申科夫今天向媒体披露，叙利亚政府军在效忠于反对派的队伍的支持下从2016年2月初开始从恐怖分子手中解放了800多平方公里的领土和73个城镇。	1
#西安雾霾#@現在的我已從良 ：我国大部分城市因雾霾天气让人苦不堪言！2013仅剩11天，新的一年即将到来。春节期间放鞭炮的传统民俗少不了，对此，我呼吁古城西安的各族人民#春节期间不放炮#！，大家支持么？	0
出这样的机器，会不会是当初5s的边角料的变相处理？	0
美佬少废话，大家希望看到你们出动航母编队，接难民登陆美利坚，并给予合理的安置。	1
今天是苹果4寸新机iPhone SE正式上市的日子，很多预订的用户也第一时间收到了新机，问题也随之而来，目前网友反应最多的就是“黄屏”。	2
最新款iphone SE ！！！16g粉3210、16g金3300、16g白3310、64g粉4020、64g金4080、64g白4220、64g灰4150。	2
谢谢一切支持深圳禁摩限电的理性朋友	1
去你丫的#我承诺春节不放鞭炮#，三百六十五天的废气尾气排放看不到，一年到头庆祝一次春节你TM激动了。静悄悄的神州大地能叫过年？！	1
外观好看，不错，菱角分明，硬件系统强悍，屏幕小了点。如果以此外观推出4.7屏幕的手机，那简直完美至极。	1
经过两个多月的猜测，iPhoneSE虽有小惊喜，但也与行业的猜测没有什么大出入。把iPhone6s的性能配置，放进了iPhone5S的外形中，iPhoneSE有了一种重拾经典的意味	1
#春节不放鞭炮#刚回家路上一点半，环卫工人已经开始扫地了，大家尽情的放鞭炮，有没想过会给他人带来麻烦呢？不放鞭炮，爱护环境，更为他人着想	0
#深圳禁摩限电# 人民日报发声了，不要剥夺老百姓使用电单车的权力，你怎么看！！	0
又是一年新春到，除夕之夜少放炮！为了纯净的天空，为了向PM2.5宣战！倡议从自我做起，春节不放鞭炮，或者少放鞭炮@刘杰669 @漯河微公益 @平安中原 @沙澧卫士 @清风漯河 @纪许光 @车管小囡--禹州 @河南高速公安 @郑州海之韵瑜伽@平安漯河 我在:|沙北路	0
iPhone前段时间出的一部se简直让我眼前一亮啊，5S的外观造型，却是6S的配置 好好挣钱，争取早日换机	1
货币化安置，农地流转，开放二胎，产业向三四线转移。引导货币与人口的流向，可化解三四线城市的房地产库存。	1
向 @平安成都 @成都环保 提问: #今年春节你放鞭炮吗# 不放鞭炮很多年。支持环保。请问为了让更多的人参与进来，你们采取了哪些宣传方法，让大家能够自觉主动积极地树立环保意识呢？ http://t.cn/8Ftp4sE	0
打破各利益相关方在叙利亚目前的政治平衡，俄罗斯可能是操之过及的。ISIS的政治意图在叙利亚部份来伤及到俄罗斯的利益，如果有，俄的叙驻军可能也保不住。俄罗斯希望通过在叙的反恐行动，恢复与欧盟的政治关系。	0
#深圳禁摩限电# 看你们讨论的风生水起, 谁能告诉我相关条例是怎么规定的? 搜了半天都没搜到... 好累... @深圳交警	0
千万不要买iphoneSE，买了两个，玫瑰金的相机不能用，土豪金的耳机不能用，难道是我人品爆差，两个都有问题，可是也说明手机本身有问题。请扩散周知，防止买到差的产品。	0
昨晚熬夜看了发布会，今天早起又看了看具体的配置。iPhone se 真的好尴尬，性能虽然和6s差不多，但是你1G运存，还能不能还好的做一个小屏旗舰呢。我感觉买se的完全就是情怀，现在我依然认为，iPhone 5s的工业设计与手感最棒没有之一！	0
今天早饭时，我妈说鞭炮还买不？我立马坚决地说不买，我爸也表示同意。不放鞭炮安全环保的春节从我做起，武哈哈！	0
价格很实在，能接受！	1
iPhone5 SE 一出来，对国内那些总想进军「高端」（主要是价格高）的厂商简直是当头一棒。同样三千块，我买你「高端」的 vivo 还是 OPPO 还是小米 5 高配版呢？	1
去年春节，过年我仅买2挂小鞭炮，在初一早上饭前放一挂，在正月十五早上放一挂，只是像征性放了一点。今年为环保就不放鞭炮了，那怕是一挂也不放。空气污染这么厉害，每个人要想到环保，从自己做起，从一点一滴做起，大家都这么想这么做了，我们所居住的环境就会好起来。	0
#法定婚龄降到18岁#是要回归原始时代吗卧槽，开放二胎取消晚婚晚育假期，还尼玛的要提前法定婚龄！	0
没有叙利亚政府同意进入叙利亚就是侵略！容易与恐怖分子裹在一起，打！！！	0
共残分子才是世界上最大恐怖分子余孽，努斯拉阵线专杀isis，你们这些共残恐怖分子不得好死	0
#新春喜洋洋#年味很淡，很多文化传统消失了，如贴春联、放鞭炮等。春节变成吃喝节麻将节，天天吃喝，麻将打得昏天黑地。从民俗心理来说，为减少雾霾，禁鞭后鞭炮不能响，年味更不足，能否科技创新发明价廉物美声光电俱全的鞭炮，既能出声响烟雾，又不恶化环境。春节年俗非遗传承也要推陈出新 @武汉晚报	0
我很惊讶居然还真有人买se	0
看看毛熊兜的住阿萨德吗，否则 会很惨。	0
俄罗斯撤军了，这算是赢了，还是输了，是明智之举吗	2
#晒出我身边的年味# 春节放鞭炮是一项不可缺少的项目，大大小小的鞭炮代表着喜庆，但是在放鞭炮的时候一定要注意安全哦，过一个平安祥和的新年。	1
#妈 我不要孩子可以么#国家明明开放二胎了，生育政策放宽了，可越来越多的人不愿意结婚生孩子了！	1
iPhone SE的Sim卡针和以前的造型有所不同，更像是一根曲别针。	2
天刚晴点,就开始放鞭炮,中国人的劣根性就像狗一样,记吃不记打。大到一个企业的逐利心态,置万千民意于不顾,投资建设重污染的项目,小到黎民百姓,环保意识全无,都伸手不见五指了,还丧心病狂的放鞭炮呢。治理空气污染是场持续战役,与其和污浊的空气较劲,不如从我做起----今年春节不放鞭炮!!!!!	0
#治理雾霾天人人有责# 春节放鞭炮要节制性保留，尊重传统风俗于一年一度是必要的。治理阴霾天要向遍布街巷的餐饮排烟、街头烧烤、汽车尾气、扬尘等根源性＂空气祸害＂开火! http://t.cn/zO3w2MS	1
中午去了一朋友二胎的满月酒，突然就害怕起来，害怕自己再也找不到喜欢的人，害怕自己永远后知后觉，害怕自己一直那么愚蠢。	2
对于医院这类建筑，就算是误炸，也不会承认。。一承认就是反人道主义的帽子扣上了	0
【年俗系列，每天知道多一点 】春节是中国的传统节日，全国各地都有贴春联、放鞭炮、敲锣打鼓等习俗。了解中国传统习俗的同时，我们是否也可以多想想，当放鞭炮的老传统遭遇PM2.5的现代困境，我们可以怎么做？	2
#我的春节这样过# 马年的春节实行了个三不：不放鞭炮、不开车出门、不大吃大喝。主要是为了环境，为了身体！不是新鲜事但是实际是！	0
济南市长杨鲁豫、东莞“三禁书记”刘志庚相继落马再次证明一点：哪里搞禁摩，哪里就有腐败。广州的任学锋、温国辉和深圳的马兴瑞、许懒继续为‘禁摩限电’加油鼓劲，杨鲁豫、刘志庚是你们的榜样。你们六个将来到牢房里好好商讨“禁摩限电”的百年‘大计方针’ @鲁A-阿峰 @漠北的阳光 @西安公交网天罡	0
曾经看过美国一个教授介绍基督和绿教冲突历史，结果显示，十字军东征攻击伊斯兰200多次，但是伊斯兰教国家攻击欧洲3000多次。	1
：哎，你们现在也知道光靠轰炸不行了吧。地面配合是个渣,空袭也得累死吧。油价又跌了，这样的持续轰炸还能支持多久	0
能和就平解决的不能浪费地球资源。	1
坚决反对这种政府强奸民意的做法，既不合乎情理，有违反法律，中国难道不是一个法治国家？政府为何有如此大的权力横行霸道，为所欲为？	0
简单、粗暴、极端。一大堆的社会问题谁来解决？爱深圳、请先爱深圳的老百姓	0
今年不放鞭炮了，一是可以有利环保，二是可以节约春节开消，三是可以减少火警意外。	0
哦对了，最近深圳广州惠州（特别是深圳）的快件会有延误，主要原因是这个→#深圳禁摩限电#	0
《二胎政策全面开放》是几家欢喜几家愁，一个国家治理不好不平衡会丧失民意，反正我是觉悟了，在中国自己是做不了主的人权民主是国家政府说了算，老百姓只有照做就行了。。。	0
土耳其，垃圾国家！隐藏很深的绿教国家，认清楚了。一，中国东突份子大本营，保护其头目。二，is的幕后支持国之一。三，曾经买中国红旗九中途退标，公然违约。四，中国从乌克兰买瓦良格号航母从中作梗，敲诈中国大笔过境费	1
系统没得说 苹果做的就是系统 开了很多后台依然流畅 再好的安卓时间长了照样卡成屎	1
美国轰炸固定时间固定地点，而且只炸单一目标，形式主义走过场。俄罗斯加入后才倒逼美国加强空袭的。	1
今天体验了一把带俩娃的滋味，虽然他俩全程自己走，但也真心觉得累，脑子里要紧绷两根弦，不能磕了碰了走丢了，吃喝拉撒啥都要管，在没有人搭把手的情况下二胎真的要慎重，躺在床上整个后背都在疼	2
本帖最后由 摸摸 于 2016-4-7 18:28 编辑 面对深圳禁摩限电，央视有话说。央视记者通过暗访发现有人在各大网站公然兜售 http://t.cn/RqtL0wL http://t.cn/Rq5ytWP深圳交警 你们对这事怎么看	2
呵呵，春节，国人最最重要的节日，几千年来一直没有改变那些内容，那种气氛，其实也是国人的真正文化，。春节放鞭炮，是对过去岁月的承认，也是对未来生活的期望。说为了减少雾霾，希望大家今年春节不要放鞭炮，减少雾霾浓度。其实汽车也是雾霾的原因，我们应该提倡春节大家不开车，鞭炮么就放放吧！	0
@萌购 也太慢了……海运慢我不说啥，深圳走了5天！有必要这样么？就算是限制电摩你这也太慢了吧	2
最感人的二胎解释：在这个充满竞争、人情冷漠、充满功利的年代，父母最重要的不是给孩子留下金钱和房子，而是给他留下一个能为她拼命的亲人	1
#知音你早#春节啦~知音们过年好！今天是迎来癸巳蛇年的日子，也是中华民族最隆重的传统佳节，春节。不知道今天大早起的知音们在忙些什么呢？贴春联、放鞭炮还是在走访亲友呢不管做什么，一家人其乐融融在一起就是最好的。凤凰知音在此也祝愿世界各地的会员朋友渡过一个喜庆、祥和、美满的春节~	1
#育儿常识#春节放鞭炮宝宝耳朵谁保护：宝宝在妈妈的怀抱里，会感受到安全。捂着孩子的耳朵拿额头轻轻的贴着他,在宝宝的耳朵里放点棉花球，减小噪声的音量，再有就是让宝宝提前睡着，在鞭炮还没有大面积燃放之前就哄宝宝睡觉，宝宝睡踏实了，及时是有点动静，她也不会怎么样.把家里窗关紧，窗帘都拉好.	2
#深圳禁摩限电#怪不得我的京东快题这么慢 |深圳·公明...	2
认亲挺爽快的，普京还只说土耳其是恐怖分子的共谋呢，这货倒是不避嫌，直接亲人了	1
#春节传统里的光阴故事#放鞭炮是中国春节的传统民俗，能够带来节日的气氛，但是也带来了污染和危险。今年放鞭炮的现象明显比去年少多了，可能是大家的环保意识都提高的原因吧。时代的变迁必然带来风俗的变化，但也给春节这个传统节日不断注入新的内涵。@青岛文明网 @中国文明网	0
#我为优秀传统文化代言#包粽子，贴对联，祭拜，放鞭炮烟花…这些可是过新年必不可少的前奏~在古代，最重要的是冬至，但是最团圆的可是春节，所以让我们上一锅圆圆的肉丸吧 @广西大学共青团 @广西大学中加国际学院 @黄菀菀不是guan	1
为了降低PM2.5，政府说不提倡春节放鞭炮，我看啊，过个几年把全国的寺庙都封了吧……污染不管管，石油含硫标准是欧洲的1500倍……只允许国企赚钱，不允许百姓放炮。	1
#春晚#春节，咱们国人最爱最重要的传统节日。从小就盼望着过年，正如像贴春联，放鞭炮，置办年货，拜年访友，拿压岁钱等一样，全家一起看春晚早已像年俗一般印在我的心田。不管别人怎么看你，我始终对你如同初恋。每当《难忘今宵》响起，这才点赞了我心中的过年！！！	1
纯家里自制的电动代步车—Z-Kart通过六个铅酸蓄电池组成，续航里程能够达到 32 公里，最高时速 64 公里。不过我大深圳近期在抓电摩，看来是用不了了。	2
春节过年放鞭炮，这才叫牛人！ , 分享自秒拍用户 @哲文传媒 的作品,一起来看~爽|秒拍视频（使用#秒拍#录制）	2
发表了博文《练字》春节即将来临，我知道大家一定非常喜欢过春节，因为可以贴春联，看春节联欢晚会，走亲访友，放鞭炮••••••记得去年春节来临时|练字	1
车臣共和国领导人卡德罗夫在接受俄新社记者采访时表示，叙利亚反对派曾到访车臣“交流经验”，车臣曾与恐怖主义斗争多年。	0
喏喏，这就是万千你国女屌丝在过的生活，婚前租房节俭生活，婚后怀孕二胎，在然后我给你做饭五十年。。。这是顺利的，还有几个倒霉的，要试管要养家要担起生活。。。如果当年嫁了老杨或者跟了S，是不是也难逃一劫？所以，老天待我不薄，家教严一路读书考学，长大后独立不过分依赖亲情，谈恋爱时几任男	0
非常好，我就喜欢4英寸的手机，而且运行起来也非常快，价格也还行	1
又是一年春好时，不放鞭炮过大年！无烟春节，从我做起	0
【烟花爆竹遇“严寒” “传统项目”是否该为环保让路】新华网长春１月２７日电题：烟花爆竹遇“严寒” “传统项目”是否该为环保让路　“不放鞭炮，从我做起”，在春节前夕，一系列呼吁少放、不放烟花爆竹的活动在长春市广泛开展，不少市民对过一个绿色的 （分享自 @凤凰公益） http://t.cn/8FMZqoE	0
【春节放鞭炮 是“限”还是“禁”？】三亚市有关部门也呼吁市民和游客尽量不要燃放烟花爆竹，此事引起各界热议。燃放烟花爆竹确实能增加年味，但如果盲目攀比、不加节制，则会形成浪费、污染环境、扰人清静。春节临近，今年要不要放鞭炮?能不能禁?如何才能做到两全其美?	0
深圳交警笑了：2000万人的城市，只有我们能骑摩托。 深圳“禁摩限电”，难道深圳的大街上就不会出现摩托车的身影了吗？错，不仅会出现，而且还是国产的大排摩托车，由威风凛凛的交警们驾驭着。@广东台DV现场深圳站 @深圳交警 @CCTV http://t.cn/RqNygu2	0
开放二胎不是鼓励生育，是稍温和的计划生育。国家也没有让你生的意愿，只是没以前那么怕你生了。千万别特么意淫国家求你哄你骗你逼你生，这事只有你家那帮繁殖癌有兴趣，且计生不计生都一样。	1
多部门拍组照呼吁春节不放鞭炮(组图)	0
如果俄土真的打起来，欧洲和俄国将是一片混战，中国和美国或将因此受益，我们何必操那闲心，打吧，乐得看热闹。	0
#春晚# 春节放鞭炮，一定要保持距离，注意安全哦！	1
公权干涉私权到了无以复加的地步：每到春节就提倡不放鞭炮，实际上是让百姓牺牲自己的传统，给现代工业造成的污染让路。 每到清明就提倡新型殡葬方式，让入土为安的传统反而变成陈腐的“旧观念”。试问，你敢干涉少数民族的殡葬习俗吗？你敢用行政手段强行从公务员开始推行殡葬“三不留”吗？	1
#城市连线#【深圳回应禁摩限电，城市管理岂能“因噎废食”】近日，深圳市“禁摩限电”行动引起社会各界广泛关注。诚然，很多电动车骑行者，确实胆大妄为，红灯随意闯，道路随意选，给很多开车的司机制造了不小的麻烦，“但问题出在人身上，为什么要把板子打在摩的电动车上呢”？	2
#春节回家九件事#1.跟奶奶说说话2贴春联3挂灯笼4放鞭炮5走亲戚6同学聚会7跟妈妈唠唠嗑8陪爸爸喝点儿酒9上坟祭祖@中国文明网@山东文明网	1
北京某公益人士，状告北京鞭炮批发公司，说过年放鞭炮污染了北京的空气，造成雾霾天气。真可笑。一年就一个春节，在老传统都被我们遗弃的差不多的情况下，只剩下贴春联、放鞭炮等为数不多的年俗提醒我们正在过传统节日。且今年的雾霾可是春节前发生的。该公益人士怎么不告汽车、石化及供暖公司！	1
iPhone SE 是一部定位及其精准的手机，目标人群就是那些喜欢 iOS 系统和小尺寸手机的消费者，不得不说库克还是很会做生意的。让尽可能多的用户进入 Apple 的产品生态中去，这也是 Apple 一贯的做法。iPhone SE 是一部定位及其精准的手机，目标人群就是那些喜欢 iOS 系统和小尺寸手机的消费者，不得不说库克还是很会做生意的。让尽可能多的用户进入 Apple 的产品生态中去，这也是 Apple 一贯的做法。	1
可见埃尔多安才是正义的，俄罗斯是打折反恐的幌子轰炸叙利亚反对派，为巴沙尔政府撑腰打气。俄罗斯确实也轰炸极端组组，但是俄罗斯必然也轰炸叙利亚反对派，不然巴沙尔会引狼入室跟俄罗斯同流合污吗？	0
为什么不早一点开放二胎政策 没人一起去海底世界看鱼 也没人一起去动物园看羊驼 一起和我撩猫的人都没有 也没有人可以让我捏捏脸	1
简单地禁摩限电限制了公民的自由。宪法赋予了公民自由出行的权利，这是基本一个社会价值取向，在不妨碍社会秩序的情况下，人的个性和自由应该充分地彰显。摩托车电动车的问题是监管不到位，而政府直接采取禁止限制的方式无疑是一种懒政。@北京天则经济研究所 |【李稻葵：...	0
前摄像头和5s是一样的！只后摄像头提升了！	2
解决了P了，只是暂时压制了IS，现在叙利亚政府主动权已牢牢控制，但这并不表明IS就已经瓦解，稍有不慎他们还会东山再起的，鹿死谁手还很难说……	0
#少放鞭炮让环卫工回家# 春节不放鞭炮又能怎样 他们生活就好啦 涨工资不就行了 还有平时乱扔垃圾的  还有最后凭什么春节几天不能放鞭炮大家开心一下呢  你可以给环卫工人在春节每天发加班费啊 还有少拿放鞭炮污染环境说事 南京禁放了  我看还是雾霾	1
不是说显摆，你买个新手机是不是因为旧手机不想用了？然后你买一个新手机，这个新手机和旧手机又是一模一样的，有意思嘛？没有创新。	0
绝对的正义要靠绝对的力量来保证。否则世界就会被恐怖分子所占据	1
外观好看用着大气	1
整老毛子!还我土地!	0
那么请问国家为了拉升经济开放二胎政策，大家都去生二胎，谁来为学校企业负责？老师都去生孩子，谁来教书？！！ |记者暗拍....	0
#深圳禁摩限电#转发图片，加她免费给你做【表白】	2
俄罗斯，疯狂了	0
支持深圳交警。电单车继续治理。	1
土耳其这是在冒险，是在试探俄罗斯的底线，更是在替美国破局。俄罗斯在叙利亚的高调反恐，揭露了美国假反恐的面具，同时，动了土耳其在这一地区的奶酪。由此，获得国际好评，一转国际外交上低迷的局面，美国必然怂恿喽喽们从中作梗，普京，应大丈夫能屈能伸，从大局着眼，伺机复仇不迟。	1
#深圳“禁摩限电”# 今天下午，@深圳宝安交警 组织警力，对在地铁出入口聚众拉客的电动自行车和摩托车进行严查！	2
SE最突出的特点，小屏。现在的趋势是5寸以上大屏这我们都知道，不过4寸到5寸这个区间的小屏用户也肯定是有的，只是把这个小屏需求作为刚性需求的群体规模有多大不得而知。	2
每次哄闺女睡觉的那一个多小时，我都会默默的告诉自己二胎难以想象晚安！	0
#春节放鞭炮#【小孩玩鞭炮 烧毁汽车引爆化粪池】前日下午，南岸区和涪陵区各发生一起安全事故，都与小孩燃放鞭炮有关。新春将至，市民在燃放烟花爆竹时一定要注意安全。春节期间，家长们要注意看管好自己的孩子，最好不要让孩子玩耍烟花爆竹。	0
对，就是这门课老师吐槽了两节课计划生育说把人py堵住了不让人家生孩子后来开放二胎了发现大家都生不出	2
坚决不生的我改变初衷只有一个理由，想给闺女再生个妹妹，陪伴她长大，成人的世界可能更需要彼此，友情会变，爱情会变，甚至婚姻也会变，但是姐妹不会变，有她们两个可以一直彼此陪伴。	1
搞乱欧亚大陆架目的就达到了，再说不搞它也是乱的，伊斯兰只要存在更广一点宗教只要存在早晚会乱。解决？谁有这义务，这年头搞个大屠杀多麻烦啊。	0
朋友头一次去签证，碰上种场面，真的有点被吓到。这年头，签个证都那么难，国家还开放二胎，政府资源根本跟不上好么	0
#iPhoneSE# 的电源键/锁屏键 好松啊。一晃直响，同事买的也这样，是都这样么…	0
【这个春节，咱不放鞭炮如何？】现在每次看到“PM2.5”这个字眼，你是否会心头一紧？你知道吗，燃放鞭炮不仅会造成空气污染，而且会产生噪声污染。燃放烟花爆竹产生的固体废弃物还会使清洁人员的工作量增加。为了你和你的家人过一个清新的马年春节，今年过年请尽量不放或少放烟花。同意的请转！	0
这个流氓国家俄罗斯是当今世界的最大的威胁。	0
美国打击恐怖分子？美军去哪里到底是干吗的？当兵的去是去了，死也死了。为什么拉登打了几十年	1
【37岁姚晨自曝已怀二胎 预产期在11月】4月24日，在出席电影《梦想合伙人》发布会时，37岁的姚晨自曝已经怀上第二胎，预产期预计在11月份。早前出席各种活动，姚晨也曾不止一次表示有意生二胎，为儿子小土豆添个伴。明星们纷纷加入二胎、三胎生娃队伍中，今年猴宝宝又添一枚呦!http://t.cn/Rq0btr1	1
我发现一个问题，你们帮我看看我逻辑是不是有点乱：我们在2013年，买到最新发布的 iPhone 5S ，开封完了激活使用，那种流畅的体验不正是和如今2016年发布的 iPhone SE 一模一样的吗。为什么5S会变卡？(即使还原重置) 为什么SE流畅？(和一三年的5S一样) 是不是厂商不更新软件手机就可以一直流畅下去？	2
#爆竹声中一岁除，春风送暖入马年。 千门万户曈曈日， 总把新桃换旧符#热闹的小区，满天地烟花，喜庆的味道，整个世界都在放鞭炮，庆贺新年的到来！大叔认为不放鞭炮？怎么能算过年！稀饭除夕夜零点放鞭炮，听鞭炮声，看烟花，虽然污染大，还是很稀饭满街热闹的气氛，感觉这才是春节独有的气氛！	1
【不同类型的女权主义】「自由女权主义(liberal feminism)认为，女性和男性应具有同等的政治、法律、经济和受教育的权利与机会。自由女权主义者倡导改革，他们的目标是改变对女性不公平的态度和法律，使教育、就业和政治机会平等化。例如，他们寻求创造一种鼓励女性在所有学术领域发展的教育环境，去	2
这次的撤军不会这么简单，美国要来中国了，美国必须从中东脱身，所以把乌克兰给俄罗斯！然后在叙利亚上实行联邦制，这种不分裂也不统一的模式是和局！鸿观即使已经看到了这点，也不可能在节目这么说，会被和谐。等美国准备好了，在韩国来一波苦肉计嫁祸朝鲜就可以开始进攻了！	0
太平天国真的假的吧好歹还是拜耶稣的，其实ISIS更像是义和团，沾洋即杀，用盒洋火也不行。	2
一点都不比国产的手机贵。	1
Phone SE即将登陆印度 价格比中国贵很多：同样是新兴市场，也许这款苹果新手机在印度的市场表现不如中国。	2
【新闻资讯】【羊年春节之“变”：抢红包玩“疯” 环保过新年】随着时代和互联网科技的发展，春节的过法也是新意跌出：从发红包的方式、到拜年的手段、再到跨年夜不放鞭炮，都在悄悄改变着了传统的过年方式。让我们一起来看看今年是怎样过年的，又有着怎样的变化？http://t.cn/RwNDjEE	2
其实反对派里面也有不少人是不希望被人当枪使的，政治分歧哪怕是内战，都是自己国家民族的事儿。不管被什么外国势力，不管是美俄也好，在自己的土地上用自己同胞的鲜血去博弈其他大国的利益，不得不说是叙利亚的悲剧，是诸多小国的悲剧。	0
这才是真正的女汉子！看得好解气！干得漂亮！ |秒拍视频	2
我刚刚换的se 不好用丢给男朋友了，但是的确不好用啊喂	0
本来就应该禁，有些人就是觉得你弱你有理，逆道行驶，违规载客，要是遵守交通规则还好说，你能想像台湾人一样守规矩？政策有时候就是不应该被舆论影响	1
美国人要开始折腾沙特了，沙特自己要么尽快做切割要么等着被美国人溺毙。	1
哇 今日放晚学翻到屋企 一进入自己房间第一眼就见到一台iphonese5放系我写字台	2
没错，大国博弈本就是冷冰冰的利益交换。但反过来，也能看出博弈双方是政客还是伟人。政客只讲求利益，伟人却可兼具情感。	0
上个世纪90年代大学大幅扩招，外加计划生育加持，相当一部分80、90后都是大学生。现在开放二胎，又说以后高考不只看客观的分数，还看虚无缥缈的“综合素质”。独木桥不仅变得更窄，还变成可遥控的桥，一句“素质不够”就能逼死寒门子弟……历史上唯一一批独生子女，可能会是普遍受教育程度最高的了。	0
本来想给自己充个会员，想想算了，留着钱养二胎吧！还有宇宇新歌打榜呢！我现在都混成这样了以前有点钱就是去吃吃吃啊	1
#算是给津城PM2.5做点贡献吧#早晨接到老公电话说正在买鞭炮，我听后立即对其说服教育，还是响应“为了保护环境今年春节不放鞭炮”的号召吧，不管制度本身的好与坏，事实上能对环境少点污染就应该尽一份力，支持环保，从我做起嘛——感谢老公深明大义，倾情支持！	0
iPhone SE黄屏的问题，其实在之前的iPhone 5和iPhone 5S刚上市的时的情况如出一辙，并不算什么新鲜事儿～按照官方解释和以往的经验来看，这是粘合剂在干燥的过程中，会让屏幕出现发黄的现象。一般来说，这种情况在正常使用过程中慢慢消失。回头看看5、5S、5C就清楚了了。SE的按键松动倒是确实存在的	2
#姚晨怀二胎#姚晨怀二胎网友最关注的三个问题：1、姚晨会生三胎、四胎吗？2、第一胎叫小土豆，第二胎会叫小地瓜吗？或者小南瓜什么的……3、姚晨想生儿子还是女儿？	2
请问深圳，如果每一部电摩有一张选票，你们敢禁摩么？请问某组织，如果每一个网民有一张选票，你们敢禁网么？	0
主人离开七个月后又回到家，先躲了起来。狗狗回来后瞬间闻到了主人的味道，开始疯狂的在家寻找，最终团聚时真的开心哭了……离开再久我都记得你的味道，永远都等着你回来 |秒拍视频 .	2
